Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(MÚSICA SUAVE DE SONIDO)
Hola, soy Mark Kerr
y represento a
lucha libre estadounidense,
Y estoy aquí
en el Mundial de Vale Tudo 3.
para demostrar que es
el mejor estilo de lucha.
LOCUTOR: Y ese es
el luchador Mark Kerr.
1,85 m, 118 kg
de Toledo, Ohio,
y de nuevo, su especialidad
es la lucha libre estilo libre
y esta es
su primera pelea profesional.
De este chico esperamos
mucho,
'porque su entrenador,
Richard Hamilton,
quien trajo a tres
de los estadounidenses más fuertes
para alguna vez entrar en este ring,
Esos serían Dan Severn,
Don Frye y Mark Coleman.
Nos dijo hoy temprano que
este tipo es el mejor.
que él jamás haya visto.
Y cuando entra al ring
por primera vez
en su carrera profesional,
veremos cómo se desenvuelve
a algunas de las
competencias más duras
Y ahora llega
lo más grande aquí.
Paul Varelans,
2,03 m, 150 kg.
De San José, California.
Y también tiene ocho años
de experiencia en lucha libre.
pero sin duda es
más hábil con los pies.
Y ahí está Sergio Batarelli
preparando a los boxeadores.
-mientras esperamos el timbre de apertura.
-(SONIDO DE CAMPANA)
¡Y esta lucha ha comenzado!
Y Kerr va tras él.
Está intentando derrotarlo.
¿Podrá derrotarlo?
¡Oh! ¡Un golpe tremendo
contra los varelans!
Derribo a dos piernas de Kerr.
Míralo, el jinete
para posicionarse.
Habilidades de lucha
en plena exhibición y...
¡Oh! ¡Un rodillazo en la cara!
¡Guau! ¡Un rodillazo magnífico
en la cara!
y otro rodillazo en la cara.
Te diré una cosa.
Varelans es un chico duro,
pero está lanzando
algunos golpes brutales
a la cara aquí.
Su rostro se está
destrozando en este momento.
Batarelli está observando.
Él ha...
Sí, ha detenido la pelea.
-Se acabó.
-(SONIDO DE CAMPANA)
LOCUTOR:
¡Y Kerr gana en su debut!
Así es. Varelans
no pudo detener la pelea.
Batarelli tuvo que intervenir.
¡Guau! ¡Mira eso!
¡Menudos cortes!
(IMPERCEPTIBLE)
-¿Está bien?
-(HABLANDO DE FORMA INDISTINTA)
De acuerdo. Tómate tu tiempo.
Tómate tu tiempo.
Vamos. Te tengo.
Ven, siéntate.
SERGIO: KO técnico. El árbitro detuvo el partido.
CORNERMAN: Ahí lo tienes.
¿Sabes quién eres?
(RESPIRANDO CON DIFICULTAD)
En una pelea.
CORNERMAN: Sí, estuviste
en una pelea. ¿Cómo te fue?
-¿Sabes qué pasó?
-PAUL: Yo... perdí.
¿Puedo preguntarle
si va a estar bien?
Solo quiero saber.
Estará bien, Mark.
Estará bien.
Vuelve a tu rincón.
(APLAUSOS DEL PÚBLICO)
-SERGIO: ¿Listos, chicos?
-Solo cinco segundos, por favor.
(APLAUSOS DEL PÚBLICO)
ENTREVISTADOR 1: ¿Y qué está
pensando?
al comienzo
de la pelea?
MARK:Ya sabes, el...
segundo en que suena la campana,
Puedes simplemente mirar
a algunas personas.
y simplemente puedes decir
que...que están
muertos de miedo.
Quiero decir, se puede ver
en sus ojos.
Incluso se puede oler
en su sudor.
ENTREVISTADOR 1: ¡Guau!
MARK: Pero ya sabes,
No es hasta la primera vez
que puedo poner mis manos sobre ellos,
y realmente imponerme
a la otra persona
que realmente puedes sentir,
casi instantáneamente,
si la persona va a
ceder o no.
ENTREVISTADOR 1:
¿Y qué sucede después?
MARK:Es simple.
¿Voy a hacerle daño
antes de que él me haga daño a mí?
Y si por casualidad me hace daño,
Entonces le voy a hacer daño
el doble de fuerte.
(EL ENTREVISTADOR 1 SE RÍE)
MARK: Porque,
déjame decirte algo,
cuando te dan un puñetazo
en la cara,
Puedes tener dos reacciones.
Puedes acobardarte,
o puedes querer castigar
a la persona por golpearte.
Pero desarrollé una tercera vía.
Ya sabes, si me dan una patada
o si me dan un puñetazo,
Voy a hacer
algo diferente.
-que castigarte.
-(EL ENTREVISTADOR 1 RÍE ENTRE VISTAZO)
Voy a
imponerte físicamente mi voluntad.
Y tú... tú realmente lo sientes
cuando eso sucede.
cuando la persona simplemente se suelta,
y se marchita por completo
en tus brazos.
Y eso es...
Eso es
algo bastante poderoso.
Es una locura
porque al principio,
Simplemente me estaba divirtiendo.
Estaba actuando
por ese instinto animal que
simplemente tomó el control.
Eh, voy a intentar
y explicarlo,
y tal vez de esta manera,
pero es... es un poco
extraño, ¿sabes?
Todo aquello me pareció
muy evolutivo.
Quiero decir, practiqué lucha libre en la universidad,
pero... pero esto es
algo totalmente diferente.
ENTREVISTADOR 1:
Bueno, ¿qué quiere decir?
MARK:Como el momento en que sentí
esa descarga, ese primer golpe,
Me di cuenta de que me estaba acercando
bastante a
algo que es...
Es casi mágico.
ENTREVISTADOR 1: ¡Guau!
MARK:Vas al grano
donde tienes que
preguntarte,
¿Te gustaría meter
el dedo?
¿en el corte de tu oponente?
Extiéndelo
un poco más?
¿Solo... solo para ganar?
¿Para hacerle sentir dolor?
¿Lo harías?
ENTREVISTADOR 1: Quiero decir,
Supongo que sí.
MARK: (RIENDO)
Por supuesto que sí.
¿Sabes por qué?
Porque ganar es
la mejor sensación que existe.
ENTREVISTADOR 1: Sí.
MARK: Y ten en cuenta,
Este fue un torneo
en Brasil.
Así que si ganabas,
no te ibas a casa.
No. Seguiste adelante
y peleaste con el siguiente.
y luego el siguiente
justo después de ese,
y luego el siguiente,
y luego el siguiente.
Así que, al final,
te sentías como un dios.
ENTREVISTADOR 1: Suena increíble.
—Es increíble.
—(MARK SE RÍE)
Honestamente, cuando ganas,
Nada más
en este mundo importa.
Y podría ser, en cierto modo,
la mejor sensación.
-En el mundo, ¿sabes?
-ENTREVISTADOR 1: Sí.
MARK: Y es una sensación
que ni siquiera sabía
era posible.
Joder, tío,
Se me pone la piel de gallina ahora mismo
Solo... solo te estaba contando
esto.
Eh, entonces, Moti...
Eh, El Martillo.
Sí.
Tiene experiencia
en el Octágono.
No, no lo crees.
Es duro. Súper duro.
¿Qué es lo que piensas?
¿Qué vas a aportar
a esta pelea?
Bueno, creo que
me siento muy bien.
sobre mi nivel cardiovascular.
Me siento muy bien con mi poder,
que he mejorado.
(INHALA)
Pero sabes qué,
es como la diferencia
entre una linterna
y un rayo láser.
Guau.
¡Genial!
¿Qué quieres decir con eso?
Tengo que asegurarme de
estar 100% concentrado.
sobre lo que tengo que hacer.
Porque si no,
entonces mis emociones
estará corriendo
de un lado a otro por todas partes,
como una linterna. (RISAS)
Sí, la
verdad es que tiene sentido.
MARK: Sí. Quiero decir,
piénsalo.
Se aplica a ti
y a todos los demás.
-En esta sala.
-ENTREVISTADOR 1: Claro.
Si no controlamos
nuestras emociones,
Nuestros miedos y nuestras ansiedades
nos dominarán.
¿Y sabes qué pasa?
Nuestras emociones nos zarandean ... (RISAS)
—...y eso no lo podemos permitir.
—ENTREVISTADOR 1: Así es.
-¿Verdad?
-COLEMAN: Oye, Kerr.
¡Levántate ya! ¡
Están todos esperando, amigo!
ENTREVISTADOR 1:
Hola, muchísimas gracias
—Por su tiempo.
—Sí. Muchas gracias.
-Lo agradezco.
-Te aprecio.
-¿Listo? Me alegro de verte.
-Mi hombre.
-Oye, la única diferencia...
-Sí.
...¿La forma del anillo es
correcta?
—Una jaula.
—(Risas) Es una jaula.
Lo sé. Lo sé.
Primera vez en el Octágono.
ENTREVISTADOR 1: Yo
le estaba diciendo lo mismo.
-De acuerdo.
-¡Vamos, chicos!
Solo ha habido
14 de estas malditas cosas.
—Es un asesino.
—ENTREVISTADOR 2: Disculpe.
-¿Coleman?
-COLEMAN: Sí, sí.
ENTREVISTADOR 2:
Vidmark Entertainment.
¿Puedo preguntarle sobre sus planes
para enfrentarse a Bobish?
-Oh, Bobish. Mmm... ¿Kerr?
-MARCA: ¿Sí?
-COLEMAN: Derríbalo pronto.
-Entendido.
-Voy a calentar.
-COLEMAN: De acuerdo.
Perdón. ¿En qué estaba?
Eh, estabas
hablando de Bobish.
(SUENA MÚSICA INTRIGANTE)
(GENTE OVIRTIÉNDOSE A LO LEJOS)
COMENTARISTA 1: Y ahora
llegamos a los grandes.
Mark Kerr haciendo su debut
contra Moti Horenstein,
quien está haciendo su
segunda aparición
en el Octágono perdiendo
solo ante Mark Coleman.
Y aquí viene
Mark Kerr, de 255 libras.
ex
campeón de la División 1 de la NCAA
en la Universidad de Syracuse.
LOCUTOR 1:
Damas y caballeros,
Es hora de los grandes,
al comenzar
nuestros torneos de peso pesado.
De pie a mi izquierda,
él es el ganador de
la Copa Mundial de 1994
Campeonato Mundial de Lucha Libre,
el ganador de
el Campeonato Nacional Masculino de Estilo Libre ,
campeón de la División 1 de la NCAA,
Mide 1,85 m
-y pesa 255 libras.
-(EL PÚBLICO APLAUDE)
LOCUTOR 1: Está luchando
en Phoenix, Arizona,
Por favor, denle la bienvenida a
en su debut en el Octágono,
¡Mark Kerr!
Hola.
Probablemente me está mirando a los ojos.
-¿Cómo sucedió eso?
-(RISITAS)
Bueno, ¿has oído hablar alguna vez de...?
¿El Ultimate
Fighting Championship?
¿La UFC?
Fueron, en cierto modo,
los primeros en deportes de combate.
¿Eso es boxeo?
Bueno, tiene
algo de boxeo. Sí.
Es más bien como artes marciales
que han existido
durante miles de años
y los reunimos a todos
para ver cuál es el mejor.
Así que, vengo
del mundo de la lucha libre,
pero podría pelearme con un tipo
que proviene
de un entorno de karate
o un tipo que proviene
de una familia de boxeadores.
—Yo también.
—Sí, he oído hablar de esto.
¡Eso es precisamente lo
que intentan prohibir!
(RISITAS) Sí, así es.
Así es.
Pero debo decirte que
la popularidad de este deporte
Proviene del estereotipo
de que vas a ver
el deporte más sangriento
y brutal
—¿Alguna vez has visto algo así?
—Sí, no puedo hacer eso.
Me... me molesta.
Y debería preocupar
a mucha gente.
¿Se odian
cuando pelean?
En absoluto.
PEGGY: Oh.
MARK: Absolutamente no. No.
ENFERMERA: Eh, disculpen la interrupción.
Eh, el Dr. Cortez
puede atenderle ahora.
¡Genial! Muchísimas gracias.
Fue un placer hablar contigo.
Gracias.
También fue un placer hablar contigo.
(MARK SE ACLARA LA GARGANTA)
Aquí.
¿Qué pasa, pequeño?
—Lo siento. Es un poco tímido.
—MARK: No pasa nada.
Pero creo que quiere
tu autógrafo.
MARK: Claro, no hay problema.
¿Qu...Cuál es tu nombre?
(RISAS) Su nombre es Cosmo.
Pero, ¿podrías hacérselo llegar
también a su hermano, Murray?
Seguro.
(SUAVEMENTE) Cosmo.
Nada de peleas.
(LLAMA A LA PUERTA)
-(MARK SE QUEJA)
-DR. CORTEZ: Oye, Mark.
—Hola, Raja.
—¿Qué tal?
¿Cómo estás, tío?
Genial. Debes estar
un poco desfasado por el cambio horario.
Sí. Acabo de llegar
esta mañana.
-¿De dónde vienes?
-De Japón.
¿Así que la UFC ya está en Japón?
No, es algo parecido
a una situación entre la NBA y la ABA.
Dos ligas diferentes.
Esta se llama Orgullo.
Bueno, ¿por qué no te
quitas la camisa?
Déjame echar un vistazo.
RECEPCIONISTA: De acuerdo,
¿hacemos lo de siempre?
¿Enviar sus guiones
a Safeway?
¿Sabes en qué
estoy pensando este mes?
Voy a cambiar
a la guía de la A a la Z.
Gestionan
mi seguro mucho mejor.
¡Hagámoslo! Sí.
Vale. Claro. Sí.
No hay problema.
Puedo cambiar
el seguro.
-Y probablemente...
-¿Sabes qué?
Ni hablemos
del seguro.
Ya sabes cómo son
en Safeway.
Son una verdadera
lata, así que...
Además, es más fácil para ti.
Yo lo pagaré de mi bolsillo.
¿Estás seguro? Algunos de estos
van a ser caros.
Sí, no, no hay problema.
No me pegan.
-En la cara por nada...
-(LA RECEPCIONISTA SE RÍE ENTRE VISTAZO)
Sí, lo pagaré de mi bolsillo.
No hay problema.
(CHARLA INDISTINTA
POR EL TELEVISOR)
¡Miel!
-Hola. Eh, gracias.
-Lo hice para ti.
-Te amo.
-Mmm.
¿Quieres que
tire esto?
¿O vas a tener esto?
Usaste leche desnatada, ¿verdad?
Sí, leche desnatada
como la semana pasada.
La semana pasada cambié a
leche entera.
-¿Por qué no me lo dijiste?
-Creí que te lo había dicho.
Lo sé, pero tienes que contarme
estas cosas.
Voy a equivocarme
Si no
me cuentas estas cosas.
No pasa nada.
Haré otro.
DAWN: Zapatillas. (CHASPEDAZOS)
Hola, mi amor.
MARK: ¿Cuánto plátano
le pusiste?
-DAWN: Medio plátano.
-¿Medio?
¿También cambiaste eso? ¿
Cómo es ahora?
En realidad es uno y medio.
(
CONTINÚA LA CHARLA INDISTINTA POR EL TELEVISOR)
Estas bien.
¡Qué bien, mi niña!
—¡Oh, vamos!
—¡Vamos, qué!
Dije que no en el sofá.
¿Cuántas veces
tengo que decir que no en el sofá?
-Solo quiere que le rasquen la barriga.
-Ha destrozado el sofá.
Esto es caro.
Es una niña muy buena.
(MAULLIDO DE ZAPATILLAS)
Muy bien. Vamos.
-Oh, Mark.
-Vamos, vamos, vamos.
—Ya has destruido suficiente.
—(Siseo de gato)
—Lo sé.
—DAWN: ¿Ves?
MARK: ¡Oye,
ella intentó morderme!
—Está bien.
—¡Ay, vamos, Mark! (Risas)
MARK: ¡Oh,
suena igual que su mamá!
(AMBOS RIENDO)
Vamos, déjala retroceder.
Puede sentarse encima de mí
y estará bien.
—Ven aquí, cariño.
—(SUSPIRO)
(CHASPEDZA LOS LABIOS) Ven a ver a mamá.
Mmm, mi bebé.
(TUTS) Sí, nena. Hola.
(CONTINÚA LA CHARLA INDISCRETA
EN LA TELEVISIÓN)
Oye, fue muy amable de tu parte
prepararme el batido.
-Yo realmente...
-Mmm-hmm.
-Ajá.
-Yo... (RISITAS) Lo digo en serio.
—Gracias.
—Cierra la boca.
No, lo digo en serio. Gracias.
Aunque se preparó
con la leche equivocada,
No lo sabías.
—Pero gracias.
—(BESOS)
-¿Qué se siente?
-MARK: Se siente genial.
¿Quieres más?
-(RÍE)
-¿Deberías preguntar así?
Sí, puedes
estirarme más. Sí.
-¿Demasiado?
-Nunca.
-No.
-¿Demasiado?
—Dime.
—No.
(SUENA MÚSICA ROMÁNTICA)
(GRUÑIDOS)
-(GRUÑIDOS)
-¡Vamos, nena!
(TAKE ME IN YOUR ARMS
SONANDO EN LOS ALTAVOCES)
(LA CANCIÓN SIGUE SONANDO)
(LA CANCIÓN SE DESVANECE)
(MÚSICA TENSA)
Un Mississippi,
dos Mississippi,
tres Mississippi,
cuatro Mississippi,
cinco Mississippi...
(SIGIOS)
(TAKE ME IN YOUR ARMS
SONANDO SUAVEMENTE)
(CUANDO SUEÑO REPRODUCIENDO
CON AURICULARES)
—Disculpe.
—Sí.
Lo siento. ¿Le importaría
abrir la persiana?
-Me encantaría ver la puesta de sol.
-HOMBRE: Vale. Claro.
(LA CANCIÓN SE DESVANECE)
MARK: Eh...
El contrato dice...
El contrato anterior
dice 3.300 dólares...
-De acuerdo.
-Dice que quedan.
Restantes. Sí.
Restantes. Entonces...
Todavía quedan $3,300,
ven a mí.
¿Entonces, un mes sin contrato?
¿Sin dinero? ¿Sin más? ¿Esto es todo?
Sí, ya no hay contrato.
No tengo dinero. Eso es todo.
¿Estoy hablando demasiado rápido?
(HABLA EN JAPONÉS)
(MARK RIENDO)
(EN INGLÉS) Quizás
hablo inglés demasiado rápido.
Mmm, voy a
necesitar más dinero.
Pero tenemos que
hablar de esto.
—Tenemos que hablar. Sí.
—OFICIAL: No, no, tú no.
Yo hablo con mi cuartel general.
No contigo.
Vas a hablar
con tu sede central.
-Sí.
-De acuerdo.
¿Está bien?
Lo entiendo,
pero antes de volver a pelear,
Deberíamos...
deberíamos aclarar esto.
Debemos llegar
a un entendimiento.
Deberíamos llegar
a un acuerdo, ¿no?
—Antes de volver a pelear.
—(Risas) Sí.
-Sí. De acuerdo.
-OFICIAL: Esperen.
-Es justo.
-¿Está bien?
-Arigato.
Sí.
(MÚSICA AGRADABLE DE SONIDO)
-COLEMAN: Kerr.
-(RISAS) Coleman.
—Eres un animal.
—¿Estás bien?
¿Hay algo bueno por ahí?
No, ya estoy de vuelta, amigo.
-¿Bien?
-REPORTERO 1: Sí.
Eh, entonces, ¿cómo conoces
a Mark Kerr?
Oh, Kerr y yo nos conocemos desde hace mucho tiempo.
¿Sabes?, luchamos
el uno contra el otro allá por el '88.
ya sabes, y, eh...
Así que, desde entonces
ya sabía quién era Mark Kerr.
¿Sabes?, competíamos
unos contra otros.
—Pero es amigo mío.
—Ah, entonces…
¿Quién comenzó
primero con la profesión?
Supongo que sí, porque le
llevaba un par de años.
Me aficioné a ese
juego de lucha antes que él.
Él entró, yo estaba capacitado
para ayudarlo a salir.
En realidad yo fui su,
eh, primer tipo de
Entrenador y gerente.
-Ah, vale.
-Sí. Fueron tiempos divertidos.
Pero, ya sabes,
ahora entrenamos juntos
y ha alcanzado su plenitud.
O sea,
mira lo que ha estado haciendo.
Estoy súper orgullosa de él.
Y sí,
no podría estar más orgulloso.
COMERCIANTE: ¿Cuál
le gustaría ver?
MARK: El cuenco, por favor.
El dorado.
COMERCIANTE: ¡Aquí está!
Guau.
COMERCIANTE: Sí.
Es muy artístico.
y muy caro.
Es hermoso.
(COMERCIANTE HABLANDO JAPONÉS)
(EN INGLÉS) Lo siento,
no entiendo.
No hablo japonés.
¿Qué dijiste?
Uno...
Tienes buen ojo.
¡Ah! Gracias.
Me lo llevo.
(COMERCIANTE HABLANDO JAPONÉS)
MARK:Arigato.
¿Sabes qué?
Yo también me llevo esto, por favor.
COMERCIANTE: ¡Oh, qué bonito!
Es para mi novia.
Le encantan los colores.
(HABLA EN JAPONÉS)
Arigato.
REPORTERO 2: (EN INGLÉS)
Entonces, hablemos de
tu lucha.
¿Qué opinas?
¿Qué hay de su oponente,
Igor Vovchanchyn?
Es un boxeador muy famoso
por tener un golpe muy potente.
Tiene un golpe muy fuerte.
Mmm, probablemente va a ser
mi pelea más difícil...
debido a su experiencia.
Pero tengo que librar
una batalla limpia.
Tengo que librar
una batalla muy técnica.
si voy a salir victorioso.
Pero como seres humanos,
a veces perdemos.
¿Qué te imaginas
que se sentiría?
¿Te lo imaginas?
Sabes, intento no dejarme llevar por
pensamientos como ese.
Entra en mi mente.
Pero si lo hacen...
Realmente no sabría
qué hacer con ellos.
Porque yo... yo no sé
qué se siente. (Risas)
Nunca he perdido una pelea.
Lo siento,
pero esa es la verdad.
Pero, ¿puedo preguntártelo
una vez más?
Como periodista , tengo que preguntarte esto .
Hipotéticamente hablando,
si... si yo perdiera...
No sé
ni cómo responder a eso.
Porque nunca he perdido.
Sí. Gracias.
Es decir, estoy intentando
explicártelo intelectualmente.
pero yo solo...
Sí, no puedo. (SUSPIRO)
Pedimos disculpas
si les hicimos esperar.
Nos gustaría empezar
con los siguientes
cambios en las reglas.
Las siguientes acciones
ahora se consideran ilegales.
Número uno, morder.
(TRADUCTOR QUE HABLA JAPONÉS)
DIRECTOR DE PRIDE: (EN INGLÉS)
Número dos, sacar los ojos.
(TRADUCTOR QUE HABLA JAPONÉS)
DIRECTOR DEL ORGULLO: (EN INGLÉS)
Número tres, cabezazos.
-(TRADUCCIÓN AL JAPONÉS)
-(EN INGLÉS) Y ahora...
En esta posición,
rodilla y patada
Ante el rostro se encuentran las faltas.
(HABLA UCRANIANO)
(MURMURO DE LA MULTITUD)
(EN INGLÉS) Lo siento.
Solo quiero asegurarme
de que hemos entendido correctamente.
Si el oponente está
en la posición
mientras que su...
Su rostro está hacia arriba,
¿Está permitido que
la persona esté de pie?
¿Patearle en la cara?
Sí. Está bien.
Gracias.
AZAFATA:
Disculpe, señorita.
Voy a tener que pedirte
que cierres la bandeja de la mesa.
ya que el piloto ha
comenzado su descenso.
-Sí, claro.
-AUXILIAR DE VUELO: Gracias.
(
ANUNCIO INDISTINTO POR PA)
(EL ANUNCIO CONTINÚA DE FORMA
INDISTINTA)
(CHARLA INDISTINTA)
-(MÚSICA SONANDO EN LA TELE)
-(SILBIDO DE VAPOR)
COLEMAN: Simplemente tengan
paciencia ahí fuera.
¡Diviértete!
No te metas
en un combate de kickboxing con él.
Ten paciencia. Encuentra tu momento.
-Bájalo. Haz lo tuyo.
-MARK: Sí.
Te lo vas
a pasar genial ahí fuera.
-(LLAMA A LA PUERTA, SE ABRE)
-MARK: Divertido.
DAWN: Adivina quién es.
-Hola, Dawn.
-DAWN: Hola.
-(IMPERCEPTABLE)
-(LA PUERTA SE CIERRA)
(HOMBRE HABLANDO
DE FORMA INDISTINTA EN LA TELEVISIÓN)
-DAWN: Oh, lo siento.
-Déjame coger esto de...
DAWN: De acuerdo.
De acuerdo, amigo. Pienso
en algo entre cinco y diez, ¿de acuerdo?
Sí.
(GRUÑIDOS)
—De acuerdo.
—(MARK GRUÑE)
Hola.
¿Quieres venir a sentarte, cariño?
¿Estás bien?
¿Estás drogado?
—Mírame.
—(MARK SUSPIRA)
Mírame.
¿Estás...? (RISITAS)
¿Por qué te comportas tan raro?
Tus ojos se ven raros. Mira...
Bueno.
Ven aquí.
(SONIDO DE ASCENSOR)
Me haces sentir
tan jodidamente estúpido
Al entrar aquí,
es como si ustedes fueran
diciendo tonterías o algo así.
¡Me fui volando medio
mundo!
—Me pediste que viniera.
—Te dije gracias.
¿Ah, sí?
Y luego actuaste como si
Un puto gilipollas
delante de tu amigo.
No me llames la próxima vez.
"Por favor, Dawn, ven.
Me siento solo." ¡Que te jodan!
Estoy intentando concentrarme.
No tiene nada que ver contigo.
¿Puedes saludarme?
Dawn, esto no tiene nada
que ver contigo.
¿Ni siquiera tienes tiempo
para saludarme?
No quiero pelear.
Ahora no. Por favor.
¿Sería más fácil
si te diera un puñetazo en la cara?
Sí, pégame
en la puta cara.
¿Sí? ¿Podríamos
comunicarnos entonces?
¡Pégame en la puta cara!
La mejor noche de mi vida.
¡Dame un puñetazo en la cara!
—Pase.
—(HABLANDO EN JAPONÉS)
(EN INGLÉS) Lo siento mucho.
Te esperamos abajo.
Por favor, acompáñame.
Sí. Gracias.
Estás completamente fuera de control.
Lo lamento.
(
ANUNCIO DEL ASCENSOR DISTINTO)
(SONIDO DE ASCENSOR)
STEPHEN QUADROS: Esto es
un verdadero choque de dos gigantes
en el deporte, Bas.
BAS: Eh, realmente no lo sé
Qué esperar aquí.
Por supuesto que esperamos
Igor comenzará a lanzar bombas
Mark se va
para el derribo.
STEPHEN QUADROS:
Tenemos a Kerr,
el luchador por excelencia,
el artista de los derribos,
contra tal vez
el pegador más puro
en el juego, Igor Vovchanchyn.
Y ahí está Mark Coleman,
excampeón de la UFC en tres ocasiones
eh, acorralando a Mark Kerr.
Así que, ya sabes, él va a ser...
Voy a
buscar mi asiento, ¿de acuerdo?
LOCUTOR: ¡Mark Kerr!
BAS: En teoría,
diría que el de Mark Kerr
Voy a ganar la pelea.
STEPHEN QUADROS:
Yo también lo diría,
pero Vovchanchyn puede haberse enfrentado
un oponente de mayor calibre
que el que tiene Kerr.
BAS:Sí, eso es lo que
dice la mayoría de la gente, pero si...
Pero te diré una cosa.
Vovchanchyn nunca se ha enfrentado
a un Mark Kerr,
Pero seamos justos.
Por otra parte,
Kerr nunca se ha enfrentado a
un delantero, posiblemente,
tan peligroso como
Igor Vovchanchyn.
STEPHEN QUADROS: Esta es
una batalla monumental.
-(SONIDO DE TAMBORES)
-(APLAUSOS DEL PÚBLICO)
COLEMAN: ¡Vamos, Kerr!
(EL ÁRBITRO HABLA DE FORMA
INDISTINTA)
(COLEMAN HABLA
INSTRUCCIONES INDISCRETAS)
-(SUENA LA CAMPANA)
-(APLAUSOS DEL PÚBLICO)
COLEMAN: ¡Muévete! ¡Muévete!
¡Piernas! ¡Piernas!
(EL CABALLERO DE IGOR
HABLA DE FORMA INDISTINTA)
COLEMAN: Presión.
Sujétale las manos, Kerr.
¡Vamos, Mark! ¡Vamos, cariño!
¡Juega con inteligencia!
¡Listo!
(TODOS LOS DERECHOS EXCLUYEN)
COLEMAN: ¡Bajo ataque!
-¡Entendido!
-(HOMBRE GRITANDO INDISTINTAMENTE)
¡Vamos!
¡Usa las manos!
¡Eso es! ¡Tira! ¡Tira!
-¡Sujétalo!
-¡Vamos, Mark!
(HOMBRE HABLANDO DE FORMA INDISTINTA)
COLEMAN: Vamos.
(UN UCRANIANO HABLA
DE FORMA INDISTINTA)
COLEMAN: Ahí lo tenemos.
¡Levántate!
¡Levántate, Mark! ¡Levántate!
COLEMAN: ¡Levántense! ¡Manos arriba!
(APLAUSOS DEL PÚBLICO)
¡Vamos! ¡Sigue así! ¡Sigue así!
¡Genial! ¡Genial!
¡Atrápenlo! ¡Atrápenlo!
Te tiene atrapado, Mark.
(HOMBRE HABLANDO DE FORMA INDISTINTA)
¡Desconéctate, amigo!
¡Levántate ahora mismo!
(MÚSICA ESTRIBULANTE)
¡Tienes que levantarte ahora mismo!
¡Levántate, Mark! ¡Vamos!
¡Muévete, amigo! ¡Tienes que moverte!
¡Protégete, amigo! ¡
Levántate! ¡Muévete ahora mismo!
¡Kerr, muévete!
Vamos.
¡Levántate, Kerr!
(MARK SE QUEJA)
¡Tienes que irte! ¡
Tienes que levantarte!
(EL ÁRBITRO HABLA
DE FORMA INDISTINTA)
STEPHEN QUADROS:
¡Y Kerr está fuera!
BAS:¡Oh, Dios mío!
STEPHEN QUADROS:
Kerr ha sido noqueado
¡Por Igor Vovchanchyn!
De rodillas, pero... pero espera.
Vovchanchyn está eufórico
de celebración.
Él mató a la bestia.
MARK: ¿Cómo es que eso no es ilegal?
¿Cómo es que eso no es ilegal?
¿Cómo es posible que eso no sea ilegal estando encima
de mi cabeza?
—Es ilegal.
—(DISCULPÁNDOSE EN JAPONÉS)
No, no, no.
STEPHEN QUADROS: Oh,
¿sabes qué era?
BAS: Creo que fue falta.
No se
permiten rodillas en el suelo.
Él no es una fuerza.
STEPHEN QUADROS: Así es.
Así es.
No se permiten rodillas en la cabeza.
cuando un oponente está a punto de...
(MÚSICA TENSA)
Está bien, cariño.
STEPHEN QUADROS:
El árbitro ha levantado
El brazo de Igor Vovchanchyn
en la victoria.
(CONTINÚA LA MÚSICA TENSA)
(SAKAKIBARA HABLA JAPONÉS)
-(EN INGLÉS) ¿Señor Sakakibara?
-SAKAKIBARA: ¿Sí?
Lo siento. Lo siento.
¿Cómo estás?
¿Estoy bien y tú?
No estoy bien. No estoy bien.
Mal árbitro.
Malo... Vovchanchyn bam
en la parte superior de la cabeza.
Está mal. Es una falta.
El árbitro no pitó falta.
Y luego
dos veces más,
¡Pum!, justo encima de mi cabeza.
Y yo estaba tumbado
en el suelo esperando
para que el árbitro
pite una falta.
No reclamó falta. (JAJAJAJA)
Está mal. Es ilegal,
y mucho. ¡Pum!
—Vale. Vale. Hablo con él.
—Dos veces.
-Por favor. Por favor.
-¿De acuerdo? Sí, de acuerdo.
Arigato.
-No perdí.
-Sí.
(SAKAKIBARA HABLA JAPONÉS)
(SONIDO DE ASCENSOR)
(MARK SNIFFLES)
(ENFRIAMIENTO DEL ASCENSOR)
( ANUNCIO DEL ASCENSOR DISTINTO )
(SOLANDO)
(SIGUE SOLLOZANDO)
COLEMAN: Tienes
algunos golpes y moretones.
No estás herido.
Te recuperarás
en una o dos semanas, como máximo.
¿Bueno?
(ACLARA LA GARGANTA) Sí. Sí.
Sí, así es.
Me recuperaré en una
o dos semanas, como máximo.
(SORLA) Quiero decir,
mis manos no están rotas.
—Mis... mis pies están bien.
—COLEMAN: Ajá.
(INHALA) Me
duele un poco la cabeza.
Igor es un
tipo duro de verdad, ¿eh?
MARK: ¡Qué tipo más duro!
COLEMAN: Eso sí que se lo reconozco.
(MARK RIENDO)
Sí.
Gracias.
COLEMAN: Muy bien, chicos,
voy a salir corriendo.
-Volveré, ¿de acuerdo?
-MARK: Sí, sí.
Oye, Coleman,
eh, ¿puedo hablar contigo un momento?
—Sí.
—Lo siento. Solo quiero saber
Si él... si él
va a estar bien.
Nunca lo había visto
así, así que...
—Estará bien.
—De acuerdo.
Y parecía estar bien, ¿verdad?
Sí, quiero decir, yo solo...
No lo sé. Yo, o sea, lo sabía.
antes de subir al ring
y él simplemente...
¿Qué quieres decir?
Bueno, creo que simplemente no hablaba en serio, y...
Sobre la pelea.
Como las dos últimas semanas
hemos estado bebiendo
y esas cosas y fiestas y...
—¿Nunca sacaste ese tema a colación?
—¿A ti?
—Para mí, sí.
—¿Por qué?
No necesita estar bebiendo
dos semanas antes de una pelea.
No soy su entrenador,
ni soy un luchador.
Y... y parecía
estar bien con eso.
Parecía estar bien.
Y no sé
si alguna vez pensó
Era posible
que perdiera.
Y no creí
que fuera posible.
Hmm. De acuerdo. Lo entiendo.
—Solo apóyalo. ¿De acuerdo?
—DAWN: Sí.
(SUENA MÚSICA SOMBRE)
(MARK SIGHS)
(SAKAKIBARA HABLA JAPONÉS)
(CONTINÚA EN JAPONÉS)
(EN INGLÉS) Hemos decidido
llamar a esta pelea
Con Igor, sin duda alguna.
No hay comparación.
(HABLA EN JAPONÉS)
(EN INGLÉS) Estaríamos
encantados de que volvieras.
De nuevo en el Orgullo.
-Gracias.
-Arigato.
(HABLA EN JAPONÉS)
(EN INGLÉS) Gracias.
¿Qué dijeron?
Decidieron
declararlo sin competencia.
¡Eso es genial!
¡Qué genial!
¿Por qué sigues tan triste?
Porque Dawn... no estoy triste.
Es que no hago eso
sin competencia.
-Ajá.
-Quiero la decisión.
-¿Sabes?
O sea, es que
estoy ahí fuera.
Lo estoy sacrificando todo,
literalmente, ¿sabes?
—Ajá. Ya veo.
—Lo estoy sacrificando todo.
-Allá afuera...
-Sí, es muy pesado.
—...por la recompensa final.
—Correcto.
Es... la euforia
que me produce lo que hago.
Lo que
acabo de hacer ahí fuera.
Es una sensación tan intensa que...
No existe otra sensación
igual en el mundo.
Solo puedo imaginarlo.
Yo... Sí, ya lo veo.
Puedo verlo en ti
cuando lo estás haciendo.
—¿Sabes?
—Son 40.000 personas...
-Sí.
-...ahí dentro animándote.
O sea, eso es orgásmico.
Sí, ya lo sé... (RISAS)
Dawn, no estoy bromeando.
No estoy bromeando. Es...
Me refiero a
la máxima euforia.
—Ajá.
—Y dos hombres ahí fuera
compitiendo entre sí.
Y solo estamos nosotros
, y es tan crudo.
-Pero tú...
-Esa competencia es una locura.
...tiene que haber
competencia...
Y si tenías ese
sentimiento, luchabas.
Tenías esa sensación
pero no pareces...
no pareces contento con ello.
No. Estoy intentando
explicártelo.
—Pero tú sigues hablando.
—Sí.
No paras de interrumpirme.
No, estoy intentando entender
lo que dices.
Y estoy intentando
apoyarte.
Lo sé, pero solo
porque estoy intentando
te contaré exactamente
lo que pasó.
-IGOR: ¡Oye, oye, oye!
-(MARK SE RÍE)
-¡Oye, hermano!
-IGOR: ¿Cómo estás?
-MARK: ¿Cómo estás? Oh.
-IGOR: ¡Ay!
MARK: Oh, ¿estás bien?
Dios mío, lo siento.
-¿Eso es mío?
-(RISITAS) Sí.
Déjame ver. ¿Puedo ver?
(TRADUCTOR QUE HABLA
UCRANIANO)
(GRUÑIDOS DE IGOR)
—¡Genial! ¿Cuántas puntadas?
—(IGOR HABLA EN UCRANIANO)
TRADUCTOR: (EN INGLÉS) Cuatro.
-MARK: Cuatro puntos.
-Cuatro. Cuatro.
(RISITAS)
¿Te sientes bien físicamente?
(IGOR HABLA UCRANIANO)
TRADUCTOR: (EN INGLÉS)
Un poco de la rodilla.
-Un poco de la rodilla.
-IGOR: Sí.
¿Sabes por qué?
Gran parte de mi cabeza.
(TRADUCTOR QUE HABLA
UCRANIANO)
-(IGOR HABLA UCRANIANO)
-(MARK SE RÍE)
—Lo siento.
—No, no, no, está bien.
¡Ah! No hay ningún problema.
Dígale que es natural.
Una reacción natural.
(TRADUCTOR QUE HABLA
UCRANIANO)
Mi cabeza estaba ahí abajo.
Mi cara está ahí abajo.
(TRADUCTOR QUE HABLA
UCRANIANO)
(TODOS RÍEN)
¡Hagámonos una foto todos! ¿Sí?
IGOR: Sí, sí, sí.
Hagámoslo juntos.
-Hagámoslo. Sí. Sí.
-IGOR: Por supuesto.
-¿Puedes hacer un dibujo?
-¡Vamos!
Entremos todos. Entremos todos...
¡Entren todos!
Hola Dawn, ¿puedes tomarnos
esta foto?
DAWN: Sí.
MARK: Gracias.
Sí, venga.
EL GERENTE DE IGOR:
¡Mírense ustedes dos!
Las mejores.
—Dos de las mejores.
—(MARK RIENDO) Eso es todo.
IGOR: Eso es todo.
(
CLICES Y ZUMBIDOS DEL OBTURADOR DE LA CÁMARA)
-GERENTE DE IGOR: Gracias.
-Gracias.
-Gran pelea.
—No, esto está frío.
—MARK: ¿Frío?
FARMACÉUTICO: Frío.
MARK: ¿Frío y calor?
-Esto es calor.
-MARK: Calor. De acuerdo.
Gracias. Eh, ¿tres?
-FARMACÉUTICO: Tres, eh...
-Sí.
No, no. Solo uno.
-¿En serio? ¿Solo uno?
-Sí.
-Solo uno.
MARK: De acuerdo.
¿Tiene algún
analgésico, eh, más fuerte?
-¿Analgésicos?
-MARK: Sí.
Cariño, no creo que...
no creo que hagan eso.
No, sí que lo tienen. Lo tienen
todo allí atrás.
Como los narcóticos, los opiáceos.
No, no, no.
¿Por qué no?
Eh, debes...
Proceso de dar un título.
¿Certificación? Sí. Sí.
Sí. Sí.
-Permiso.
-Sí.
-Mark, vámonos ya.
—Está bien, él lo tiene.
—Está bien. Solo toma...
Tomad lo que tengan
y deberíamos irnos.
Lo tenemos. Permiso.
Me das permiso.
Gracias.
-No, no, es demasiado tarde.
-MARK: Sí.
No, no.
¿Qué tienes
para mí que sea fuerte?
Tengo Advil. Advil.
—¿Advil? (Risas)
—Advil. Sí, sí.
-(DAWN SE ACLARA LA GARGANTA)
-De acuerdo. Gracias.
Gracias.
—Dawn, ¿quieres un poco?
—No, no.
Los están repartiendo
como si fueran caramelos.
Gracias.
¿Quieres tomar mi mano?
Bueno.
MARK: Hola, Joan.
Hola, soy Mark.
Sí, estoy genial.
¿Cómo estás?
Genial. Llamo
porque conozco al Dr. Rob.
Iba a escribir esa
receta.
para, eh, Voltaren para mí.
Sí, pero Voltaren
como... como una pastilla,
Me cae un poco mal
al estómago.
Sí, y sé que vosotros
podéis ponerme la inyección.
pero no querrás
verme ahí dentro todos los días.
(RISITAS)
Entonces, lo que esperaba era
que el Dr. Rob pudiera escribir
Una receta,
eso es un poco mejor.
que Voltaren,
um, eso también es un poco más fuerte .
Sí. ¡Genial! Sí.
Eso sería genial.
Así que, cada vez que regrese
a la oficina,
Que me llame.
Aquí estaré.
Me siento muy bien.
Lo agradezco.
Bueno, ya sabes,
como un día sin dolor es
como un día sin sol.
(RISITAS)
(RHYTHM OF MY HEART SONANDO
EN LOS ALTAVOCES DEL COCHE)
(MANIVELAS DEL FRENO DE ESTACIONAMIENTO)
(LA MÚSICA SE DETIENE)
(MÚSICA INQUIETANTE)
(SUAVEMENTE)
Vuelve a dormir, ¿de acuerdo?
HOMBRE: (EN LA TELE)
Este reloj solitario gira
Seis melodías diferentes
Cada hora.
Cuando el campanero
golpea la rueda giratoria...
(CONTINÚA DE FORMA INDISTINTA)
(RUIDO DE UTENSILIOS)
Eres el primer postor...
(CLAMORES INDISTINTOS EN TELEVISIÓN)
Tienes que seguir comiendo, Mark.
Sí.
-DAWN: No lo vas a conseguir...
-Sí lo conseguiré.
...mejora si no comes.
-Sí.
-(SONIDO DE TENEDOR)
—Lo sé.
—No puedo seguir saliendo
Y encontrarte
así, Mark. Es que...
¿Qué quieres decir?
Sigues diciéndome
que vas a renunciar.
y luego salgo y...
Cariño, solo necesito,
ya sabes...
Tengo que superar
esto... este momento.
—Sabes, está bien.
—¿Qué quieres de mí?
¿Quieres que finja
que todo está bien?
No. ¿Qué quieres decir?
¿Que no te ves así?
No me parezco a...
Solo quiero que seas mi novia.
Eso es todo. ¿Qué quieres decir? ¿
A qué te refieres? (MURMULLOS)
DAWN: Sigues diciéndome
que vamos a ir de excursión.
Vamos a ir de excursión.
Vamos a ir hoy.
Ya ni siquiera
me lo ocultas.
Sigo yendo
al baño,
Veo tu mierda por todas partes.
-Está bien.
-No está bien.
—Está bien.
—La cosa se está poniendo fea, Mark.
—No, es para el dolor.
—Esto se está volviendo una locura.
—Eso es para el dolor.
—No. No, es una locura.
Y ahora tienes que ponerte
serio, ¿de acuerdo?
Lo digo en serio.
¿Qué quieres decir?
Porque ahora mismo ni siquiera sé quién es esta persona.
Estoy...
estoy pasando por esto.
¿Qué...? Recorriendo
la casa
buscando cosas
-¿Solo para meterme en problemas?
-No.
¿Qué tal si dejas de tratarme
como a un puto niño?
¿Qué te parece?
¿Qué tal si dejas de actuar?
Como uno de ellos, no tendría que hacerlo.
Como tú... Perdiste una batalla.
No es para tanto. Supéralo.
(EL HOMBRE EN LA TELEVISIÓN SIGUE HABLANDO DE FORMA
INDISTINTA)
(GOLPE SORBETE)
(CLIC DEL DISPENSADOR DE HIELO)
(CRUJIDO DE HIELO)
Solo necesito que
me trates como a un hombre.
(SORRILLOS)
DAWN: Te amo.
Eres mi hombre fuerte y grande.
Te amo.
¿Bueno?
(SOLANDO)
COLEMAN: ¿Quieres pelear?
Me lo llevo. ¡Vamos!
(IMITANDO GRITOS)
¿Estás listo?
Bien, veamos qué tienes.
(IMITA GRUÑIDOS)
(LLANTO DE BEBÉ)
Parece que estoy ganando.
KELLEY: De acuerdo, de acuerdo, de acuerdo.
¡El ganador es papá!
(EL BEBÉ SIGUE LLORANDO)
Me enfrenté a un rival duro.
El más duro hasta ahora.
¡Qué bien se siente volver a estar
en la senda del triunfo!
Y después de este día de pago,
Voy a conseguir a mi chica
-Una nueva casita de juegos y una bicicleta.
-(SUENA EL TELÉFONO)
Y... ¡Un momento!
(CHARLA INDISTINTA EN LA TELEVISIÓN)
-(KELLEY HACE SILENCIO)
-Hola.
(DAWN SOLLOZA POR TELÉFONO)
Está tirado en el suelo
y no se despierta.
y no pude moverlo y...
-Yo estaba como sacudiéndolo...
-(SUSURRANDO) Es el amanecer.
-DAWN: ...y él está como...
-Ella está entrando en pánico.
DAWN: ...tomé demasiado
o algo así. (SOLANDO)
Explícame todo
desde el principio.
Creo que se excedió.
Y entonces no pude
despertarlo.
Lo encontré en el suelo
Y entonces simplemente lo
zarandeé y cosas así.
¿Está vivo?
Está vivo, pero al principio no lo sabía
.
¡Oh, Dios mío!
Vale. Eh...
(DAWN HABLA INDISTINTAMENTE)
Lo sé. Tranquilízate, tranquilízate.
De acuerdo. Necesito que
vengas a ayudarme, ¿de acuerdo?
Voy
a tomar el primer vuelo de salida.
¿De acuerdo?
Voy a ayudarte.
Estaré allí
tan pronto como pueda.
DAWN: Necesito que
hables con él.
Te tengo. Te tengo.
(DAWN HABLA INDISTINTAMENTE)
Nos vemos pronto.
Primer vuelo.
-DAWN: De acuerdo.
-Muy bien. Adiós, Dawn.
(ANUNCIO INDISTINTO
POR PA)
Disculpen. ¿Dónde está
la habitación de Mark Kerr?
Oh. Justo al final del pasillo, señor.
COLEMAN: Gracias.
(CHARLA INDISTINTA)
-Coleman.
-COLEMAN: Hola.
(SUAVEMENTE) Lo sé.
—Lo sé, lo sé.
—(DAWN SOLLOZA)
-¿Cómo está?
-DAWN: Acaba de despertarse.
Está como entrando y saliendo
, y no está bien.
-¿Está despierto?
-DAWN: Sí.
-¿Te importa si entro?
(LLAMADAS A LA PUERTA)
COLEMAN: ¿Qué
pasa, amigo?
-MARK: Hola. (RÍE)
-¿Cómo estás?
¿Qué pasa, Coleman?
¡Qué alivio verte
! ¡Jesús, Dios mío!
Te ves un poco desaliñado.
No te voy a mentir.
¡Madre mía! ¡Deberías ver
el jabón que hay aquí, tío!
-COLEMAN: ¿Es malo?
-Es como pegamento, joder.
-(RÍE) Sí.
-Ya me lo imagino.
Lo sé, tío.
Me está destrozando el
pelo, ¿sabes?
Sí, sí.
—¡Hombre, te ves muy bien!
—Gracias.
Entonces, ¿
qué demonios pasó?
—¡Ay, hombre!
—¿Te enfermas o algo así?
Sí. Yo, eh, me enfermé.
Me enfermé y fue...
fue bastante increíble.
Fue bastante malo.
Esa es la palabra correcta.
"Eso" fue malo.
-Ajá.
-Sí.
Uno...
-¿Y qué pasó?
¿Puedes contarme
toda la historia?
Eh, yo estaba...
Estaba en el suelo
y... y no podía despertarme.
Y entonces yo, eh...
Y entonces entró Dawn
y estaba intentando
despiértame
y... ella no pudo...
Ella tampoco pudo despertarme
y, eh...
Uno...
Estas bien.
Qué raro.
Está bien.
—Sigue así.
—Sí, sí. Ya me conoces.
—No tengo pausas al hablar.
—Lo sé. Lo sé.
Uno...
Entonces Dawn llamó a...
Ella llamó al 911.
Y entonces llegó la ambulancia,
Llegaron los paramédicos
y luego no pudieron
Despiértame también.
Y luego me subieron
a la ambulancia.
y entonces ellos...
Estaba como
en un estado extraño, alterado.
O sea, yo era consciente de
dónde estaba.
y podía
ver las cosas un poco borrosas,
pero yo podía oírlo todo.
Así que mi agudeza visual era...
era bastante buena.
Me estaban haciendo preguntas,
Y... me equivoqué en algunas
preguntas.
un poco.
Como por ejemplo, quién era el presidente.
Dijeron:
"¿Quién es el presidente?"
¿Qué dijiste?
Ronald Reagan.
(RISAS)
¿Te lo crees, carajo?
O sea, joder,
dirías eso de todas formas, ¿no?
Yo diría que
incluso en un buen día,
Les decía algo así como:
"No pueden preguntar eso".
Fue entonces cuando me di cuenta de que
eso era un poco injusto.
¿Sabes?, cómo eran...
—Oye.
—Sí.
Escuchar.
¡Para ya, por favor!
COLEMAN: Oye, eres bueno.
(MARK SOLLOZA)
Mira. No vine aquí
porque me encante Phoenix, tío.
¿Está bien?
Vine aquí
porque quiero verte.
—Que te mejores.
—(MARK SOLLOZA)
No puedes seguir haciéndote esto
a ti mismo.
MARK: Lo sé. (SOLORA)
—Lo siento mucho.
—Soy yo.
No tienes que
disculparte, ¿de acuerdo?
Soy una de tus mejores amigas
del mundo, ¿verdad?
MARK: Sí.
COLEMAN: Y estoy aquí
porque te amo.
-(SOLLOZANDO) Yo también te quiero.
-Vale, ven aquí.
Ven aquí. Ven aquí.
-Sí.
-Te quiero un montón, tío.
(MARK SOLLOZA)
Lo lamento.
No quiero morir.
COLEMAN: ¡Oye, mírame!
¡No te vas a morir!
¿De acuerdo? Mírame.
No puedo. No puedo.
Estamos todos
juntos en esto, ¿de acuerdo?
Hay muchísima gente
que te quiere.
Pero tiene que empezar
por ti, ¿de acuerdo?
Y tú lo tienes.
¿Está bien?
De acuerdo. Lo sé.
Lo sé. (SORLA)
Lo sé.
Gracias.
(NO SEAS CRUEL
DE BILLY SWAN PLAYING)
(CHARLA INDISTINTA)
-¿Eso es todo?
-FOTÓGRAFO: Muchísimas gracias.
Gracias por invitarme hoy.
COLEMAN: No hay problema.
Tengo una
pregunta un poco extraña para ti.
Bueno.
¿Te parece bien
pelear sin tu amigo?
-¿Mark Kerr?
-Sí, Mark Kerr.
Sí, he estado
preocupado por él.
Desde hace bastante tiempo.
Ya sabes, como un amigo.
Sí, entiendo cómo te sientes.
Creo que esa derrota ante Igor,
o como quieras llamarlo,
no hay comparación.
Creo que eso fue
lo mejor que
Le podría haber pasado a él.
Tengo la sensación de que va
a volver siendo una versión mejorada.
de sí mismo, ¿sabes?
Y sé que él quiere
estar aquí.
Él os quiere mucho.
Y está desolado porque
no puede ir.
¿Qué te
mantiene motivado/a?
Es decir, mucha gente
me dice que debería jubilarme.
Ya sabes, y déjalo.
Pero tengo una familia, ¿sabes?
Y hay muchas maneras peores
para ganarme la vida,
ya sabes, así que...
Um, estoy deseando
que llegue el domingo.
Creo que va a ser
buena.
STEPHEN QUADROS:Así que no solo
está Mark Coleman aquí
sin el apoyo de
su amigo Mark Kerr,
quien tuvo que abandonar
su propia lucha aquí
-Por motivos de salud...
-(Gritos de hombres indistintamente)
...pero también está librando
una dura batalla.
contra el tiempo.
Tras sus recientes derrotas,
debes preguntarte,
¿Es este el final del camino
para Mark Coleman?
"¿O prolongará su carrera
una vez más?"
HOMBRE 1: Haz que se dé la vuelta.
Pero no le pegues.
¡Eso es todo!
HOMBRE 2: Todo bien.
HOMBRE 1: No golpees.
HOMBRE 2: ¡Ahora! ¡
Disparen, disparen, disparen!
HOMBRE 1:
¡Disparen! ¡Acaben con él!
¡Sí! ¡A eso
me refiero!
HOMBRE 2: ¡Lo tienes!
HOMBRE 3: ¡Aplástalo, Thor!
HOMBRE 4: ¡Acábenlo!
HOMBRE 1: ¡Golpéalo! ¡
Golpéalo! ¡Vamos!
¡Pase al guardia!
-¡Vamos, pasa a ese guardia!
-HOMBRE 2: ¡Aumenta la presión!
HOMBRE 5: ¡Dale! ¡Sí!
HOMBRE 6: ¡Eso es! ¡Vamos!
HOMBRE 1: ¡Vamos! ¡Golpéalo otra vez!
¡Pasa ese guardia!
HOMBRE 2: ¡Eso es, eso es,
eso es!
HOMBRE 1: ¡Vamos! ¡No te detengas!
¡No te detengas!
-HOMBRE 3: ¡Eso es! ¡Sí!
-(SONIDO DE CAMPANA)
STEPHEN QUADROS:
¡Coleman lo ha conseguido!
Él ha ganado aquí
en el campeonato Pride 8
sobre Ricardo Morais,
Dando nueva vida
a su carrera.
Es evidente que ha trabajado
mucho y durante mucho tiempo.
para volver a este lugar
y a esta mentalidad.
(SONIDO DE LA PUERTA AUTOMÁTICA)
MARK: Nunca me vi
más hermosa.
DAWN: Estás
preciosa, cariño.
Te extrañé muchísimo, mi amor.
(MÚSICA INSPIRADORA DE SONIDO)
(GRITOS DE LA GENTE)
(HABLANDO DE FORMA INDISTINTA)
MARK: (RÍE) ¡Vamos!
DAWN: Mmm. ¡
El Gravitrón! ¡Mira!
Me encanta el Gravitron. Es buenísimo.
¿No?
Bueno...
¡Hagámoslo! ¡Hagámoslo!
¡Esto es lo mejor!
No hay manera de
que pueda montar eso.
AMANECER: ¿Por qué? ¿Por qué?
¿Por qué? Por mi barriga.
Ya sabes lo que eso
le haría a mi estómago.
Me enfermaba en todas partes.
—No puedo hacer eso.
—No, no.
No, se trata de
perspectiva, ¿de acuerdo?
Por dentro,
no lo sientes.
Es como si no te movieras.
Estás, por ejemplo,
acorralado contra la pared y...
Te va a encantar.
¿Se mueve hacia adentro?
Se mueve,
pero se mueve tan rápido.
que ni siquiera puedes sentirlo.
Oye, de verdad quiero ir
en esa atracción con ella.
pero tengo
el estómago delicado.
¿Hay...? ¿Hay...?
La parte central de ahí,
Eso es lo que
permanece inmóvil, ¿verdad?
¿Puedo ponerme de pie ahí? ¿
En la parte del medio?
-¿En la parte central?
-MARK: Sí.
No, hombre, eso sería
un grave problema de responsabilidad civil.
Bueno, ¿dónde me
recomiendas que me coloque entonces?
Porque no quiero
marearme en el viaje,
pero sí quiero ir con ella.
¿No quieres
marearte durante el viaje?
Te sugiero
que no te subas al viaje.
Si no puedes soportarlo.
Bueno, no es que
no pueda soportarlo,
Simplemente he decidido
no participar.
Vale, voy
a subirme a la atracción.
Vas a sujetar mi pastel.
-Puedes llevar mi bolso.
-MARK: De acuerdo.
-¿De acuerdo? Deséenme suerte.
—De acuerdo. Gracias.
—MARK: Que te diviertas.
(UN DÍA MÁS
DE JON SECADA)
(SONIDO DE CAMPANA)
(ZUMBIDO DEL GRAVITÓN)
(GOLPE GOLPEADO)
(UN DÍA MÁS
DE JON SECADA, SONANDO A TODO VOLUMEN)
(IMPERCEPTIBLE)
(GRITOS DE LA GENTE)
(SUENA MÚSICA ALEGRE)
-MARK: ¡Aquí voy!
-¡Te ves genial!
¡Te ves genial!
MARK: ¡Me siento genial!
-Esta es mi velocidad, cariño.
-DAWN: De acuerdo.
Esta es mi velocidad.
(LA MÚSICA ALEGRE CONTINÚA)
COMENTARISTA: ¡Vamos, Rambo!
Los conductores están
dando vueltas juntos.
¡Vamos, 45!
COMENTARISTA: Andy García
sigue en esto.
¡Oh!
-COMENTARISTA: Andy García
Aquí viene...
TODOS: ¡Oh!
(MÚSICA MELANCÓTICA)
-¡Oh!
-COMENTARISTA: ¡Gran golpe!
Aún no me rindo.
Oh, creo que
la rueda trasera ya no da más.
DAWN: ¡Sí!
COMENTARISTA: Es bueno.
Tiene que.
encontrar una salida a esto,
porque simplemente siguen
golpeándolo en el mismo lugar.
¡Uju!
-COMENTARISTA: ¡Oh, allá vamos!
¡Oh, ahora me están aplastando!
¡A toda velocidad
!
-(MÚSICA SENTIMENTAL)
-COMENTARISTA: ¡Oh!
Madden vuelve a dar un golpe duro.
Comprobando el 50.
Los chicos Kenney siguen estando presentes
en la contienda.
y todavía moviéndose.
-(CONTINÚA DE FORMA INDISTINTA)
-¡Está bien!
(APLAUSOS)
¡Uf!
¡Está bien!
COMENTARISTA: El coche de Rick es el que
ha sufrido el impacto más fuerte...
MARK: Dawn, ¿qué ha pasado
aquí?
—¿Qué quieres decir?
—Te pedí que
Poda la parte inferior
para que las partes superiores crezcan más.
Quería que se pareciera
al dibujo animado del Correcaminos.
Es solo un pequeño trozo
. Simplemente córtalo.
Bueno, así no
funcionan las cosas.
En este momento, roba agua.
y entonces arruina
la integridad
de los brazos más grandes.
Bueno, lo siento.
No me di cuenta .
Fue un acontecimiento muy importante.
Es solo...
es solo una planta. (RÍE)
No es solo una planta.
Es un cactus saguaro.
Son difíciles
de cultivar así.
¿Me das ese cuchillo?
Serías
un padre estupendo,
¿Lo sabes?
Es muy amable de tu parte
decir eso, y lo digo en serio, pero...
Es cierto.
Bueno, gracias,
pero todavía no estoy preparado.
Y no sé por qué
sigues sacando ese tema.
Por cierto,
parece que lo estás forzando demasiado.
No estoy forzando nada.
Solo decía...
Tienes grandes cualidades
y serías un gran padre.
eso es todo.
-¿Por qué lo mencionaste?
-Para ser amable.
Bueno, no es agradable.
Porque sigues
obligándome a decir que no.
Ya sabes
lo que pienso al respecto.
Mira, me encantan los niños...
(SUSPIRO)
...pero siempre estoy ausente,
Mi mente está preocupada.
Con todo lo demás
que está pasando,
Y sigues sacando el tema
de tener hijos.
Es decir, no sé
qué quieres que haga.
Miro a mi alrededor.
Ya lo estoy haciendo
todo.
—Eso no es cierto, Mark.
—Sí es cierto.
Ya me encargo
de todo aquí.
No lo entiendes.
Simplemente no tengo
espacio mental.
tener un hijo.
Y... Lo siento.
No me gusta decirte que no.
Solo intentaba ser amable.
-Lo sé, lo sé.
-De acuerdo.
Y es muy agradable.
Y... lo agradezco.
Simplemente no es el momento adecuado.
Bueno.
¿En serio, Dawn? Mira
todas las hojas que hay en la piscina.
¿Me estás tomando el pelo, Mark?
Es... Eso fue esta mañana.
Lo sé, pero...
Lo haré.
(MÚSICA SUAVE DE SONIDO)
(CANTO DE PÁJAROS)
¿Y bien, qué tal ha ido?
Ha sido realmente
jodidamente molesto,
Para serte sincero,
es solo que...
Está en
plan moralista.
y pensé
que podía manejarlo.
y no sé si puedo,
porque es como ser
Ahora estoy con una
persona completamente diferente.
Ya sabes cómo es
cuando la gente deja de beber.
Es lo único
de lo que hablan, así que...
(SE BURLA) Cuando estaba drogado,
era tierno y dulce.
y él confiaba en mí,
y ahora es como si
estuviera distante.
Es difícil, es difícil saberlo.
y él es un cretino,
se mete conmigo, y...
(SUSPIRO) Bueno...
Creo que echo de menos
cuidarlo, ¿sabes?
-JACQUELINE: Sí.
-¡Oh, Dios mío! ¡Oh, Dios mío!
-¿Qué? ¿Ah, un dolor de cabeza por frío?
-(EXCLAMANDO)
Coloca la lengua
en el paladar.
-Mmm-mmm.
-Sí, funciona.
—Hay que calentarlo.
—Nunca funciona. Nunca.
—No sé qué hacer.
—Vale. Toma, bébete esto de un trago.
Ay dios mío.
JACQUELINE: De acuerdo.
SERVIDOR Y AMANECER:
??? ¡Feliz cumpleaños! ???
¡Feliz cumpleaños!
¡Feliz cumpleaños,
querida Jacqueline!
¡Feliz cumpleaños!
(RISITAS)
Gracias. Te odio, joder.
-(RISAS DE DAWN)
-¡Voy a matarte!
SERVIDOR: Que lo disfruten.
DAWN Y JAQUELINE: ¡Gracias!
DAWN: Solo recuérdame que
nunca me vaya
De vuelta a ese lugar.
Ese lugar era lo peor.
Siento que necesito esa pizza.
Lo siento.
-Cuatro. ¡Guau!
-Sí.
Es garantía de
que no me dolerá la cabeza.
Y de alguna manera puedo sentirlo.
Sí. Tiene
mucho sentido.
DAWN: Sí, eso pensé.
Por eso lo dije.
Sabes,
acabo de salir de rehabilitación, Dawn.
—¡Oh, por favor! ¿En serio?
—Vamos, hombre.
Es como si no lo hubiera hecho
delante de ti.
Lo sé, pero ahora mismo no estás
siendo amable conmigo.
No estás siendo
muy amable conmigo.
¿Qué significa eso?
Yo no hice nada.
-No, tú solo...
-No he hecho nada.
...un poco prejuicioso,
y, como, te acaban de dar
Tu mierda se mantendrá en orden
durante 21 días, como...
Eso no te hace
mejor que yo.
Lo siento. No era mi intención
.
Mark. Es...
Es simplemente porque tienes
un problema con algo.
eso no significa que
todos en el mundo
Tiene el mismo problema
que tú. ¿De acuerdo?
—Así que déjame en paz.
—No lo entenderías.
¿A quién llamas?
(MARK EXHALA PROFUNDAMENTE)
-JEFF: (POR TELÉFONO)Hola.
-Hola, Jeff, soy yo.
Ah, es tu patrocinador. Vale.
¿Sabes qué?
Ya no eres divertido.
Y tú no eres más que
una maldita chismosa.
—Espera. Espera un segundo.
—¿Me estás delatando?
—No te voy a delatar.
—¿Qué estás haciendo?
Este es el
momento más difícil de mi vida, Dawn.
Por favor, por favor.
Necesito que me entiendas.
—Lo entiendo.
—Por favor.
No, sí lo entiendo. Lo comprendo.
Pero luego llamas a Jeff
y me excluyes por completo.
Y realmente me duele
en los sentimientos.
Y estoy aquí
para hablar contigo, ¿de acuerdo?
Pero tienes que dejarme entrar.
No necesitas a Jeff.
Cuelga. Cuelga.
¡A esto
me refiero!
Me refiero a este ir y venir.
No sé
con quién estoy hablando.
¿Cómo carajo puedes decir eso?
Tu comportamiento
me resulta muy perjudicial en este momento.
Por favor, Dawn.
¿Sabes qué? ¡Que te jodan, Mark!
¡Vete a la mierda!
(PORTÓN DE PORRO)
Jeff, ¿puedes oír
con lo que estoy lidiando ahora?
Es muy incómodo
estar en mi propia casa.
No sé si tuviste
la oportunidad de escuchar.
lo que decía
cuando gritaba.
JEFF:Escuché...
MARK: Sí.
¿Sabes qué es?
¿Es que estás
celoso?
que todavía puedo salir
y tomar algo
con mis amigos,
y está perfectamente bien.
Y desearías
poder hacer eso.
Bueno, deja de fingir
Que el puto problema lo tengo yo .
MARK: ¿Oíste eso?
JEFF: Sí.
-MARK: Sí, es ella.
-(SONIDO DE OBJETOS QUE CHOCAN)
Espero que tú y Jeff...
Son realmente muy
felices juntos.
MARK: Y ella simplemente... yo...
Te voy a llamar luego.
—De acuerdo, gracias, Jeff.
—JEFF: Sí, vale.
Hola, ¿Dawn?
¿Amanecer?
DIRECTOR DEL ORGULLO:
Hoy nos complace tener
nuestros mejores luchadores
Todos juntos en una misma sala
para esta rueda de prensa.
Por favor, denles un fuerte
aplauso.
(TODOS APLAUSAN)
Organizaremos
un torneo en dos eventos.
lo que lleva a
una pelea por el campeonato
eso dará como resultado
al luchador número uno
en todo el mundo.
(APLAUSOS DEL PÚBLICO)
Y también lamentamos
haber decepcionado a los fans.
La última vez fue con la cancelación
de la tarjeta principal.
de Enson Inoue
contra Mark Kerr.
Hemos recibido la palabra de Mark
que esto no volverá
a suceder.
Y ha pedido
algo de tiempo
para dirigirse a sus fans japoneses
respecto a su inclusión
en este torneo especial.
Hola.
Y gracias a todos.
por permitirme
estar aquí hoy.
Me gustaría disculparme,
ante todo,
a la organización
y al personal de Pride.
Has sido
extremadamente comprensivo conmigo.
Durante el tiempo en que afrontaba
mis problemas personales,
y finalmente al
pueblo japonés,
los aficionados japoneses.
Sé que
te has estado preguntando
Si soy el luchador
que pensabas que era.
Y uno de
mis mayores arrepentimientos en la vida
es la respuesta
a esa pregunta.
No lo era.
Y me avergüenza.
Pero te prometo que
que voy a trabajar
aún más duro
para compensarte esto.
Gracias.Arigato.
(APLAUSOS DEL PÚBLICO)
(INAUDIBLE)
—¡Mira lo que trajo el gato!
—(MARK RIENDO)
-¡Marquito!
-Sorprendido.
-(RÍE) ¿Qué pasa, hermano?
-Hermano.
-¡Hombre, qué gusto verte!
-¡Muah!
¡Oh! Supongo que tenemos
trabajo por hacer.
—Un poquito.
—Es broma, tío.
-Sí, mira esto.
-BAS: ¿Qué tienes?
MARK: Son las reglas.
BAS: ¡Uf!
¡Hombre, te han quitado
todas las armas!
Sí. Se lo llevaron todo.
O sea, Coleman ha estado trabajando
sobre sus golpes
y sus patadas.
Los promotores le dijeron
que no querían verlo.
Ya no habrá más forcejeos
ni lucha libre.
BAS: Sí, quieren ver
nocauts.
Quieren ver a la gente
quedar inconsciente.
Bueno, mira cómo
venció a Ricardo.
Lo dejaste inconsciente, ¿verdad?
Quiero decir...
Y Enson el año que viene
va a hacer exactamente lo mismo.
—Lo mismo para ti.
—Sí.
Va a venir a por ti
y quiere noquearte.
Simplemente vas a
retroceder,
espera el momento adecuado,
¡Dispara, acaba con él!
Y luego , supongo, simplemente le pegaste en la cara.
-¿Entonces, nada de huelga?
-No, nada de huelga.
Bueno, necesitas
saber cómo golpear
para cansarlo
y derribarlo.
Pero, vamos, hombre,
Ya conoces su estrategia, ¿verdad?
Cinco victorias por nocaut,
cinco victorias por sumisión.
Y luego, el año pasado, ¡
en mi maldito cumpleaños!
¿Quién ganó el Abu Dhabi?
¿Campeonato mundial de clubes de combate ?
Lo hiciste.
Él no te va a derrotar.
Él te vio vencer
a cuatro increíbles luchadores.
Nadie estuvo ni remotamente cerca
de someterte.
Así que créeme,
este tipo no te va a llevar.
al suelo.
—Gracias.
—¿Estás listo?
—Creo que sí.
—¿Tú también lo crees?
Vamos, Mark,
es una respuesta de sí o no.
(EN TÍRMINOSO) "Eso creo."
(CON VOZ NORMAL) Así es
. Vamos. ¿Estás listo?
-Sí.
-¡Oh! Mira.
Observa el espectáculo.
-Marquito... ha vuelto.
-(SONIDO DE CAMPANA)
(SUENA LA ALARMA)
Eh, en realidad, vamos
a tener que esperar diez segundos...
(RISITAS)
...hasta que suene la alarma.
Así que, respira hondo.
(EXHALA)
-(SONIDO DE ALARMA)
-Bien, aquí vamos. Dos.
Bien. Otra vez.
-Cuatro.
-(MARK GRUÑIENDO)
Bien. Uppercut directo.
Lindo.
Muy bien.
Bien. Ahora cambia. ¡Boom!
¡Eso es! ¿Lo ves?
Deja de jugar con eso.
BAS: ¿Cómo te sientes?
(RISITAS) Bien.
Así es como deberías sentirte.
(MARK GRUÑIENDO)
Vale. Vale.
Mark, Mark, Mark, mira.
Estás mirando dónde
vas a golpear, ¿verdad?
Fui a golpearte en la cabeza,
y tú lo vas a defender.
Ahora bien, lo que hago,
Le di al cuerpo
, y le di con fuerza.
porque necesita defenderlo.
Tiene que respetarlo.
¡Boom al cuerpo,
boom al cuerpo!
El mismo lema. ¡Boom en la cabeza!
Pero verás,
no te fijas en la cabeza.
¿Está bien?
Así que le das aquí, ¡bum!
Y te vas...
(BAS GIME,
RESPIRANDO ENTRE LOS DIENTES)
-MARK: ¿Bas?
-(BAS SOLLOZA)
MARK: Bas, ¿estás bien?
-Está sufriendo un ataque al corazón.
-BAS: No, no, no.
MARK: ¡Que alguien llame
al 911 ahora mismo!
BAS: No, no, no.
¡Es mi maldito tendón, tío!
-¿Lo rompiste?
-BAS: Mis diez... ¡No!
Me ha arruinado la carrera.
-(GEMIDOS)
-¿Estás bien?
BAS: No, es una mierda...
¡Va a explotar!
Durante una hora y media.
Lo sé.
He estado aquí muchas veces.
¡Mierda!
(HOMBRE HABLANDO DE FORMA INDISTINTA)
(BAJO RESPIRANDO AGUDIZAMENTE)
BAS: De acuerdo. Necesitamos conseguir
algo, chicos.
Creo que... uno está por venir.
Necesito ir a un hospital
o algo así.
HOMBRE: Respira, respira.
Respira, respira.
(BAS RESPIRA CON INTENSIDAD)
Oh, y va a durar
una hora y media.
Sé que esto va a durar
-HOMBRE: Respira.
-¡Eh, eh, eh, eh!
¿Qué tiene de malo este?
Oh, tío.
—¡Ay!
—Vale. Vale. ¿Cuál?
¿Cuál? ¿Cuál?
-BAS: Es este brazo.
-¿Este?
-Sí.
-MARK: De acuerdo.
No consumo drogas.
Lo juro por Dios, estoy limpio.
—Esto es viejo.
—Me importa un carajo.
Haz lo que quieras.
Me da igual.
MARK: De acuerdo.
(BAS GROUND)
(EXHALANDO)
En cinco segundos, todo tu dolor
desaparecerá.
Oh, oh, oh.
Oh, oh, oh. Oh, oh, oh.
Oh. (EXHALANDO)
-Solo respira.
-BAS: Sí, eso está bien.
¡Oh, tío...!
¡Oh, tío,
me siento como una planta!
(RISITAS) Eso es todo.
¿Cómo se lucha
contra esa mierda?
Simplemente te acostumbras.
Guau.
¡Guau, tío, qué calor!
-(EXHALA)
-Solo respira.
Ahora entiendo por qué
siempre estabas sudando.
Siempre estabas sudando.
—Oh. Esto es raro.
—Solo respira. Solo respira.
BAS: Oh.
¡Oh, hombre!
Otro mundo.
(MY WAY
DE FRANK SINATRA)
BAS: ¡Sí!
¡Sí!
De acuerdo. Den la vuelta.
(RISITAS)
BAS: ¡Sí!
¡Sí!
(AMBOS GRUÑEN)
Vamos.
—Doble traición.
—(AMBOS GRUÑEN)
BAS: ¡Bien! Tómate un respiro.
(MARK EXHALA)
(GRUÑIDOS)
STEPHEN QUADROS: Hola a
todos y bienvenidos a
El Gran Premio del Orgullo 2000
Ronda inaugural.
Esta noche tenemos
a 16 hombres compitiendo.
en ocho combates distintos.
Un enfrentamiento
que me entusiasma mucho
¿Es el choque
entre Mark Kerr?
y Enson Inoue.
Lucha libre contra jiu-jitsu.
Esa va a ser
genial, Bas.
Va a ser
una pelea súper emocionante
Y te diré por qué.
Porque la última vez,
Mark Kerr no estaba
en su mejor forma.
Esta vez, sin embargo,
volvió conmigo.
Y tú lo sabes tan bien como yo,
una vez que adquieras las habilidades
de las artes marciales mixtas,
Creo que la resistencia
es el aspecto más importante
de las artes marciales mixtas.
Así que puede llegar hasta el final.
Esperemos que sí.
Una cosa de la que todo el mundo ha estado
hablando es
el posible choque
entre los dos estadounidenses
en este torneo.
Bas, ¿has hablado
con Kerr o Coleman?
sobre la idea
de pelear con un amigo tan bueno
¿Por una
cantidad de dinero que te cambiará la vida?
Esa es
una pregunta muy intensa.
Stephen, y no, no lo he hecho.
Pero solo puedo imaginar que
son profundos.
en la mente del otro
ahora mismo.
(MÚSICA POP SONANDO
DURO POR LOS ALTAVOCES)
(RISAS)
-Coleman, ¿ves esto?
-COLEMAN: ¿Sí?
¿Qué página?
MARK: Siete.
(RISAS)
Te pillé sin aliento.
Sí, parezco agotada.
MARK:
Pero te ves bien, tío.
COLEMAN: Sí.
Muy bien, vamos a cinco.
Mira eso.
¡Esa es una gran patada a mitad de camino!
(RISAS)
Coleman, ¿quieres
divertirte un rato?
¿Qué quieres decir?
Vamos.
COLEMAN: ¿Sí?
MARK: Sí.
(COCHES TOCANDO LA BOCINA)
(APLAUSOS DEL PÚBLICO)
Guau.
-¡Es la hostia, tío!
-¡Oh, sí!
Mucha gente.
Te quieren, tío.
No lo son...
¡Vamos, ve a saludarlos!
¡Vamos, hermano, vamos!
(LA MULTITUD SIGUE VITANDO)
(Gritos de aficionados indistintamente)
(
TOCANDO LA GUITARRA ELÉCTRICA KIMIGAYO)
(TODO BOCA)
(TOCANDO UN RIFF AGUDO)
STEPHEN QUADROS: Ese fue
Tomoyasu Hotei
con una interpretación increíble
del
himno nacional japonés
para darnos la bienvenida a todos
a la primera ronda de
el torneo Pride 2000 Grand Prix
Esta es la primera ronda
del Gran Premio de dos rondas
para coronar al mejor luchador
del mundo.
Tengo que decir que es genial
ver a Mark Kerr.
de vuelta ahí fuera
sonriendo entre
este grupo de élite
grupo de luchadores.
Póngase de pie
para escuchar La bandera de las barras y las estrellas.
(CANTANDO EL HIMNO NACIONAL DE LAS BARRAS Y LAS ESTADAS
)
LOCUTOR: ¡Mark Coleman!
STEPHEN QUADROS: Mark Coleman
está realmente emocionado.
estar de vuelta aquí,
diciendo que ha entrenado
tan duro como le ha sido posible
con la esperanza de que
pueda continuar su viaje aquí
en la cima de este deporte.
Si gana esta pelea,
Se asegurará un puesto
en la ronda final
de este Gran Premio,
y mantener viva su esperanza
de ganar el gran premio de 200.000 dólares.
(Gritos indistintos)
(APLAUSOS DEL PÚBLICO)
CORNERMAN:
¡Lo tienes! ¡Lo tienes!
¡Eso es! ¡Eso es!
¡Sigue así! ¡Sigue así!
STEPHEN QUADROS: Y eso es
el crujido del cuello.
Y ahí está el grifo
de Satake.
Una gran victoria
para Mark Coleman.
mientras asegura su lugar
en la final de
el Gran Premio Pride 2000.
Mira esa rara muestra
de emoción
mientras trepa por las cuerdas.
El siguiente es el Sr. "Frío como el hielo"
Igor Vovchanchyn,
mientras busca avanzar
a las finales de
el Gran Premio Pride 2000.
(SONIDO DE CAMPANA)
STEPHEN QUADROS:
Y ahí está,
otra victoria decisiva
de Igor Vovchanchyn
mientras avanza a
la ronda final.
(LOCUTOR HABLA DE FORMA
INDISTINTA)
STEPHEN QUADROS: Otro
Prometedor luchador japonés
Lo ha logrado
pasar la primera ronda de
este torneo
y a la final.
LOCUTOR: ¡Enson Inoue!
STEPHEN QUADROS:
Enson Inoue ha tallado
en la parte posterior de su cabeza
el carácter japonés
que significa "Muerte." (RISAS)
Algo me dice que
no está muy contento con Kerr.
por tener que retirarse
de su pelea en Pride 8
en noviembre del año pasado.
LOCUTOR: ¡Mark Kerr!
(APLAUSOS DEL PÚBLICO)
STEPHEN QUADROS: Tengo que decir que me alegra
ver a Mark de vuelta en el campo.
después de todo
que ha pasado
es verdaderamente extraordinario,
y todos deberíamos felicitarlo
por semejante cambio de rumbo.
Pero esta es
su primera prueba real.
contra el peligroso
y prometedor nuevo luchador,
Enson Inoue.
Y no puedo evitar
preguntarme,
¿Mark Kerr
todavía tiene lo que se necesita?
¿Puede seguir luchando
contra todo?
¿Qué ha pasado?
Supongo que averiguaremos
la respuesta a esa pregunta.
muy pronto.
Mark, te voy a llevar
al centro del ring.
para la instrucción final.
Eso es todo. ¿Estás listo?
Mark, ¿estás listo?
-¡A luchar!
-(SUENA LA CAMPANA)
Vale, tómate tu tiempo.
Tienes tiempo suficiente.
¡Sí! ¡Sí!
Muy bien, Mark,
empieza a patearle las piernas.
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Sí! ¡Buen trabajo!
Baja el ritmo. Relájate.
¡Sigue pateando
esas piernas, amigo!
¡Ahí está! ¡Vamos!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Dale una patada!
ÁRBITRO: ¡Abajo, abajo, abajo!
¡Levántate!
¡Estás fuera, estás fuera!
¡Luchar!
BAS: ¡Genial!
Buen trabajo, hermano.
Sí, aquí vamos.
Vale, ¡sáquenlo de aquí! ¡Sí!
La última de estas. ¡Hazla!
¡Sí, Mark!
¡Sí, Mark, sigue así!
-(EXCLUSIVA) ¡Sí!
-Oye, tío, dilo, dilo.
(SUENA LA CAMPANA)
STEPHEN QUADROS:
Kerr lo ha conseguido.
Ha regresado
del abismo .
para ganar un puesto en la final
del Gran Premio del Orgullo de 2000.
¡Sí!
No solo
se ha mantenido en la carrera.
para el gran premio en efectivo de $200,000 ,
pero también ha demostrado
que todavía lo tiene dentro,
y es alguien
que realmente podría ganar
todo este torneo.
Eso fue
una actuación de venganza
de Kerr, y él y Bas
deberían estar extremadamente orgullosos
de ese.
Ahí está, Mark Kerr.
(APLAUSOS DEL PÚBLICO)
STEPHEN QUADROS: Todos esos
luchadores que ves en el ring.
Pasará a la final
el 1 de mayo de 2000.
El ganador del
torneo se retira.
con la friolera de 200.000 dólares.
Dinero que te cambia la vida.
Eso no es calderilla.
Sabes que vamos a ser
tú y yo, ¿verdad?
Va a pasar,
tío, tú y yo. (RISAS)
Siempre dijimos
que no podíamos rechazarlo.
Por 200 mil dólares,
te voy a dar una paliza.
No quiero tener que
hacerte daño.
¡Tráelo! Estoy listo.
-¡Divirtámonos!
-De acuerdo.
COLEMAN: Te amo muchísimo.
Te quiero, tío.
COLEMAN: ¡Sácale el máximo
partido, ¿de acuerdo?
Es lo que es
hasta que deja de serlo.
COLEMAN: Sí.
-¿Qué tan descabellado es esto?
-Una locura.
(HOMBRES GRUÑIENDO)
-MARK: Tío.
-Bien.
MARK: ¡Adelante!
Vale, quería
traerte algo, ¿vale?
-¿Qué es?
-Es un regalo.
—(Risas) Ábrelo, tonto.
—(Mark se ríe)
DAWN: ¿Te acuerdas
de este tipo?
Así que he estado leyendo
sobre Japón,
Y está esta, eh,
teoría japonesa,
y se llama como
un kint... kintsugi...
—Sí, he oído hablar de eso.
—(RÍE) Kintsugi, o algo así...
Da igual. Dicen que
cuando reparas algo,
Lo hace más, eh,
hermoso y más significativo.
debido a la historia y...
Tiene su historia,
así que solo quería arreglarlo.
Y, no sé,
es como si se supusiera que...
usar oro para...
(RISAS) Pero tenía pegamento instantáneo,
así que usé pegamento instantáneo.
MARK: ¿Lo pegaste con pegamento instantáneo?
DAWN: Sí, lo pegué con pegamento instantáneo.
-Pieza por pieza.
-¡Oh, Dios mío!
Creo que ese es el punto en el que
se supone que debe verse.
—Algo malo.
—MARK: No, no, no.
-No se ve mal.
-DAWN: Está bastante mal.
-DAWN: Mmm-hmm.
-Es precioso.
-¿Sí?
Es lo más significativo que
alguien haya hecho jamás.
Y yo te amo.
¿Estás contenta, cariño?
Estás sudando mucho. ¡Ay, Dios mío!
-BAS: Vamos, amigo.
-No, no, no.
BAS: ¡Vamos! Siguiente ronda.
-¡Chop, chop! ¡Ding, ding, ding!
-MARK: Sí.
BAS: Vamos, Mark.
MARK: Sí.
¿Y mañana, qué fue?
Mañana pensé
en hacer ejercicio.
Durante aproximadamente una hora de
vuelta en el hotel,
y luego nos pondremos en marcha,
de regreso a Phoenix.
¿Y qué vas
a hacer la semana que viene?
¿Con quién? ¿
Quién lo va a hacer por ti?
Ya lo resolveré.
Escucha, ¿de verdad crees que
esto es una buena idea?
Sí, sé lo que
estoy haciendo, ¿de acuerdo?
Bueno.
¿Estás lista, cariño?
-Sí. ¿Es hora de irnos?
-Sí.
Sí. Voy a aparcar
el coche, ¿de acuerdo?
Está bien.
DAWN: ¿Estás lista, cariño?
MARK: Estoy listo, cariño.
-MARK: Oye, ¿Dawn?
-Sí.
(SURUJA INDISTINTAMENTE)
¿Qué opinas?
¿Dónde se fue mi bebé?
—(Risas) Está aquí mismo.
—(Dawn rió)
(AMBOS GRUÑEN)
-(AMBOS JADEANDO)
-¡Buen trabajo, amigo! ¡Buen trabajo!
(EXHALA)
(SUENA UNA CANCIÓN ANIMADA
POR LOS ALTAVOCES)
Cariño, ¿por qué
te llama Coleman?
-¿Lo llamaste?
-Mmm-mmm.
Probablemente solo llama para
ver cómo estoy.
Bas también te llamó,
lo cual me pareció
un poco raro.
(RISITAS) No es raro.
Son mis amigos.
Me pareció gracioso
que ambos te llamen.
Bueno, no es así...
Son mis amigos.
Es perfectamente normal
que me llamen,
Solo para ver cómo estaba.
¿Te llamaron
de repente?
Dawn, tengo una pelea importante
dentro de un par de semanas.
Probablemente solo llaman
para ver qué opino al respecto.
(RÍE, SE ACLARA LA GARGANTA)
Tiene sentido.
Así que no llamaban
para asegurarse de que no cederías.
¿Y llevarme
contigo a Japón?
¿Escuchaste
mi contestador automático?
Sí, lo hice.
Lo hice porque no oigo.
¡ Qué tontería!
¿Estás de acuerdo con ellos?
¿De qué estás
hablando, Dawn?
Dilo. Que no quieres
que vaya contigo a Japón.
—No voy a decir eso, Dawn.
—¿Por qué? Dilo sin más.
Necesito... necesito
un par de días. Eso es todo.
Solo necesito dos días.
Eso es todo.
Solo para concentrarse.
¿ Me estás diciendo
que no puedo ayudarte a concentrarte?
No, no estoy diciendo
eso en absoluto.
Solo digo, Dawn,
Necesito que entiendas que
esto es muy importante para mí.
Es la mayor pelea de la historia.
Solo necesito un par de días.
Eso es todo.
Solo un par de días
para concentrarse.
Bas dice que solo lo necesito.
-Sin distracciones.
-¡Lo tengo, lo tengo, lo tengo!
¿Sabes qué?
No lo entiendo, carajo.
—¿Qué es lo que no entiendes, Dawn?
—No lo entiendo, carajo.
Porque aquí lo hago todo por ti, ¿de acuerdo?
Yo reservo tus citas,
yo cocino para ti,
Yo te limpio la
puta ropa interior.
—Lo sé.
—Y yo también .
-¿La gran distracción?
-No, no lo eres.
Ya te lo he agradecido en el pasado.
Y aprecio
todo lo que haces.
¡Este es un torneo de locos!
Esta es la pelea más importante
de mi vida.
Simplemente dime
que no quieres que me vaya.
No te voy a decir eso.
Solo complica las cosas.
Sí, quiero que
me lo digas. No hay nada.
—Es confuso.
—No voy a decir eso.
Simplemente me miras a los ojos
y me dices que me odias,
—Y no quieres que me vaya.
—¿Qué demonios estás...?
No voy a decir eso.
¿Y cuántas veces
tengo que reescribirlo?
—¿Cuáles son mis límites contigo?
—No quiero que...
-reescribir...
-Esto es jodidamente
—Agotador. Por favor, Dawn.
—Lo siento, es que...
Mark, solo necesito
que me dejes entrar.
Me siento totalmente excluida
de todo.
Y me encantaría saber más
sobre vuestras peleas.
sobre tu formación.
cómo te sientes
en tu cuerpo,
pero no quieres decírmelo.
-¡Joder!
-Dawn, no hagas eso.
No hagas eso.
No actúes como si de repente
Te importa un bledo
mi cuerpo y mi entrenamiento.
cuando lo único
que te importa eres tú mismo.
¿En realidad?
Inmiscuirse
en todo.
Sí, eso es.
Siempre se trata de ti.
Solo pienso en follarte.
Porque todo gira en torno a...
¡Tú!
Y todo lo que me das
son tus
putas sobras de mierda,
Y sigues diciéndome
que es la hora de cenar.
Eso está bien.
Lo leíste en uno de
¿Tus putos libritos?
¡Que te jodan, imbécil!
Sí, lo hice,
y así es como me siento.
Depende de cómo te sientas. ¿
Quieres saber cómo me siento yo?
Sabes lo que apesta
y lo que no es agradable
Es que estoy trabajando como un burro.
Intento mantenerme
sobrio por aquí.
(SE BUSCA) Claro, está bien.
Sí, quizá
llame a tu patrocinador.
¡No hagas eso, carajo
! ¡Tú para!
¡No uses
mi programa de esa manera, carajo!
-¡No trabajes, carajo!...
-¡No te des cuenta, carajo!...
—...mi programa así.
—...en mi cara.
¿Quieres pegarme?
¡Vamos! ¡Venga!
¡Vámonos, carajo!
Señor... Señor que tiene el control.
No sé qué hacer.
Estoy trabajando como un burro.
para ganar una
cantidad de dinero que cambie la vida.
¿Y tú qué haces?
Acabo de salir de rehabilitación.
y estás fuera hasta
las cuatro de la mañana
por la mañana
con tus amigos.
Estás bebiendo.
Estás tomando Advil.
¡A las putas 2:30
de la tarde!
¿Crees que eso es amable conmigo?
¿Crees que eso es alentador?
No, es de mala educación, es egoísta
y es una mierda.
Y por eso
no vas a ir a Japón.
DAWN: Sabía que eras tú.
¡Sabía que era
tu maldita idea!
¿Lo sabías?
Sí, claro que sí.
Por supuesto.
Porque todo gira en torno a ti.
—Todo gira en torno a ti.
—Pero no te importo.
No te importan
mis sentimientos.
Solo te preocupas por ti mismo
y tus estúpidos amigos.
y vuestra
estúpida pelea de mierda.
Mi estúpida maldita pelea
Eso pagó
por esta maldita casa.
Mi estúpida pelea,
la que pagó el coche.
¡Pagué por ese maldito atuendo!
Pero así es
como te gusta, Mark.
—Sí, y por cierto…
—Solo quieres…
—Eso es responsabilidad tuya.
—Controla todo.
Eso es culpa tuya.
Todas estas inseguridades, Dawn,
Dependen de ti.
Así que, sea lo que sea que esté pasando
en esa cabeza de mierda
Eso es cosa tuya,
un asunto interno.
No creo que sepas
absolutamente nada de mí.
No sabes
¿Lo sabes, Mark?
Creo que lo mejor es
que te vayas.
¡Estamos de fiesta!
-Cancela la fiesta.
-No.
Porque todo el mundo
viene
Y todos están emocionados.
Y yo estaba
realmente entusiasmado con ello.
Y creo que podríamos
hablar de esto mañana.
Y no tengo por qué ir
a Japón ni nada parecido.
Está bien.
Dawn, entra en la habitación,
prepara una maleta,
y salir.
(JUNGLELAND
DE BRUCE SPRINGSTEEN SONANDO)
(SONIDO DE PITIDO AL ACTIVAR EL TECLADO)
(SOLORIOS DEL AMANECER)
Amanecer.
Amanecer Amanecer
Amanecer, no. ¡Amanecer, no! ¡No!
(GRUÑIDOS) ¡Suéltame!
(LLANTO)
Amanecer. Amanecer, abre la puerta.
Cariño, vamos a hablar
de esto.
Necesito que me mires
a los ojos.
Para que puedas ver
lo que siento.
-Amanecer.
-(SE ABRE LA TAPA)
(SONIDO DE PASTILLAS)
¡Alto! ¡Quita tus
malditas manos de encima!
¡Quita tus malditas manos
de encima, Mark!
¡No iba a hacer nada!
Solo estaba fingiendo,
Mark, te lo prometo.
¡Me estás haciendo daño,
Mark, por favor!
No voy a dejarte ir.
-Yo jodiendo...
-(IMPERCEPTIBLE)
¡Te odio, joder!
¡Te odio, Mark!
He desperdiciado
toda mi maldita vida contigo.
(LA VOZ SE QUEBRA)
¡Mira lo que me haces!
-(SOLLOZOS)
-(IMPERCEPTIBLE)
Marca...
¡Quita tus malditas manos
de encima, Mark!
No voy a soltarlo. No...
No voy a soltarme. (EXHALA)
AGENTE DE POLICÍA:
No vamos a arrestar,
pero te llevaremos
a ver a un médico.
¿De acuerdo? El médico la va a
evaluar en urgencias.
¿Y podré verla?
Podrás verla,
pero después de que entra un médico
y la evalúa primero.
(JUNGLELAND SIGUE REPRODUCIENDO)
(SONIDO DE CLICES DE OBTURADORES DE CÁMARAS)
¿Qué luchador te
gustaría que ganara el próximo asalto?
¿Fujita o Mark Kerr?
Sí, es
una pregunta muy difícil.
No creo
poder responder a eso.
PERIODISTA:
Lo entiendo perfectamente.
¿Y si
Mark Kerr gana?
¿Te resultaría difícil
luchar?
¿Un amigo tan bueno tuyo?
Sí, claro. Pero mira,
Si sucede,
sucede, ¿no?
Voy a darlo todo.
Él hará lo mismo.
Ya veremos qué pasa.
-PERIODISTA: De acuerdo.
-De acuerdo.
Muchas gracias.
—Sí, señor. Gracias.
—Buena suerte.
Lo agradezco.
LOCUTOR: ¡Mark Coleman!
STEPHEN QUADROS:
Mark Coleman entra
las finales desde los talones
de una victoria decisiva
contra Satake
en la primera ronda.
Dadas sus recientes derrotas
antes de ese partido,
Esta podría ser
la última oportunidad de Coleman
en este esquivo campeonato.
Tiene una ronda difícil...
Muy bien, Mark,
Coleman está a punto de levantarse.
¡Vamos, mira!
STEPHEN QUADROS:
Un luchador prometedor que busca
hacerse un nombre.
Pero una victoria aquí esta noche
lo pondría en una posición ventajosa.
contra el ganador de
Kerr contra Fujita
más tarde esta noche.
El entrenador de Coleman nos ha dicho
que ha estado trabajando.
sobre su desempeño boxístico recientemente
y que deberíamos, cito,
"¡Cuidado con algunos KOs!"
CORNERMAN 1:
¡Vamos, Coleman! ¡Manos arriba!
CORNERMAN 2:
¡Míralo, míralo! ¡Sí!
¡Acaben con él! ¡Acaben con él!
CORNERMAN 1: ¡Agarre al cuerpo!
¡Sí, agarre al cuerpo!
CORNERMAN 2: ¡Vamos! ¡Vamos!
Mark! No, no, no!
¡Levántate! ¡Levántate! ¡Levántate!
Eso es todo. Eso es todo. Golpe.
CORNERMAN 1: ¡Sí!
¡Sí! ¡Sí!
(PÚBLICO OVITANDO EN LA TELEVISIÓN)
(HABLA UCRANIANO)
CORNERMAN 2: (EN INGLÉS)
Mark, vamos.
ESQUINA 1: ¡Vigila su pie!
Derríbalo. Golpéalo.
Acaba con él.
CORNERMAN 2:
¡Derríbenlo! ¡Derríbenlo!
¡Sí! ¡Sí!
¡Joder, Coleman pega de puta madre!
CORNERMAN 2:
¡Eso es! ¡Otra vez! ¡Otra vez!
-¡Otra vez!
-CORRISTA 1: ¡Sí!
CORNERMAN 2: ¡Sí! ¡Sí!
CORNERMAN 1: ¡Sí!
CORNERMAN 2: ¡Lo tienes!
CORNERMAN 2:
¡Se va, se va!
-(SONIDO DE CAMPANA)
-STEPHEN QUADROS: ¡Eso es todo!
Mark Coleman prácticamente le propinó
una paliza a Akira Shoji.
y los jueces tienen
que haber visto eso.
CORNERMAN 1: ¡Sí!
STEPHEN QUADROS:
Y ahí lo tienen, amigos.
Es una victoria por decisión unánime
para Mark "El Martillo" Coleman.
Fue una
victoria dominante y unilateral.
que lo acerca
un paso más
al gran premio.
Coleman esperará
al ganador del combate.
entre Kazuyuki Fujita
y su buen amigo,
Mark Kerr.
(MARK EXHALA)
Muy bien. Vamos.
STEPHEN QUADROS:
Kazuyuki Fujita presenta
un duro,
duro desafío para Kerr
ya que es uno de los mejores
pesos pesados ​​de la división.
Una victoria aquí consolidaría
el lugar de Fujita en la historia.
Por su expresión facial
y su actitud,
Fujita parece ser un hombre
con una misión.
y algo me dice
Podría ser necesario
una bola de demolición para detenerlo.
Kerr viene de
su milagrosa victoria.
sobre Enson Inoue
en la primera ronda,
y busca mantener
su buena fortuna
con una victoria contra
uno de los luchadores más duros
en la división.
¿Logrará Kerr acallar
a sus críticos con una victoria?
¿O
se derrumbarán todas sus esperanzas y sueños?
Si Kerr es de alguna manera
similar al hombre
Lo sé,
Él querrá ganar esta pelea
y torneo
más que la vida misma.
(SUENA MÚSICA EMOCIONANTE)
Muy bien. ¿Listos? ¡A luchar!
Cierra las rejas. Buen trabajo.
Buenos golpes para él.
(HABLA DE FORMA INDISTINTA)
¡Genial! ¡Buen trabajo!
¡Sí! ¡Genial!
No te detengas. ¡Sigue empujando!
¡Ay, Dios mío!
¡Sí! ¡Que vuelva!
¡Sí! Lo recuperaste.
¡Vamos, vamos!
(EL EMPLEADO DE FUJITA HABLA DE FORMA
INDISTINTA)
Eso es ilegal.
Mark, sal
de esta situación.
¡Levántate, hombre!
Sí, tómate tu tiempo.
Tómate tu tiempo.
Muévete. Respira hondo.
(LA MÚSICA EMOCIONANTE CONTINÚA)
-(HABLANDO EN JAPONÉS)
-¡Vamos, Mark!
BAS: (EXCLUIDAS) ¡Genial!
¡Sí! ¡Uy!
¡Buen trabajo!
¡Genial! ¡Ay!
¡Buen trabajo, buen trabajo!
Tómate tu tiempo. Relájate.
Aspirar.
¡Aprovecha esa oportunidad!
¡Vamos, Mark!
Levantarse.
(HOMBRE HABLANDO DE FORMA INDISTINTA)
¡Marca!
Tienes que mejorar
tu posición, Mark.
¡Vamos!
Baja la espalda para que al menos puedas
verlo venir.
Levántate, Mark.
¡Cuidado con sus rodillas!
Mejora tu posición.
¡Vamos, Mark! ¡Vamos!
-(MARK GRUÑE)
-(SONIDO DE CAMPANA)
STEPHEN QUADROS: ¡Oh,
Dios mío! Kerr ha perdido.
Está fuera del torneo.
Esta tiene que ser la primera
gran sorpresa de la noche.
No tengo ni idea de qué le pasó
a Mark ahí fuera.
Simplemente no podía moverse.
Esto es verdaderamente impactante.
Muy bien. Levántate, Mark.
STEPHEN QUADROS: Una cosa
Tengo que llamar la atención sobre
es el corazón de Mark,
porque hemos visto muchos
rendiciones
en este torneo.
Pero Mark cayó sobre su espada.
frente a estos
miles de aficionados.
Y por ellos,
preferiría ser golpeado.
que renunciar.
Puedo decírtelo por experiencia
-Eso requiere de un verdadero campeón.
-BAS: No te preocupes por eso.
Todavía te quiero, hermano.
STEPHEN QUADROS: Fujita avanza
para pelear contra Mark Coleman.
para un puesto en la pelea final
de la noche
Mientras esperamos al ganador
de la Vovchanchyn
contra la pelea de Sakuraba
y nos acercamos
a ese gran premio de 200.000 dólares.
(MÚSICA MELANCÓTICA)
¿Podemos apagar
las luces, Bas?
Sí, yo me encargaré.
Voy a traerte
hielo también. ¿De acuerdo?
Sí.
Hola, Mark.
Ven aquí, grandullón.
BAS: Raja, ¿dónde
puedo encontrar hielo?
Allí.
¿Cómo estás, Mark?
BAS: De acuerdo, mantengan
los ojos cerrados
y ponle esto.
Intenta relajarte, ¿de acuerdo?
(EXHALA)
-Mark, ¿me oyes?
-Sí.
DR. CORTEZ: ¿Sabe
qué le pasó?
-Sí, perdí.
-Sí, perdiste.
¿Sabes
dónde estás ahora mismo?
-Japón.
-DR. CORTEZ: Bien.
¿Necesito puntos?
Sí, necesitas unos puntos.
-MARK: ¿Es malo?
-No, no es horrible.
Voy a ir aquí
y preparar todo.
¿De acuerdo? Serán solo
unos minutos.
Quédate aquí quieto.
-MARK: Sí, vale.
-De acuerdo.
No podía mover mi cuerpo.
(RESPIRA PROFUNDAMENTE)
Es como si...
Era como si estuviera muerto.
Sí, amigo, yo también he pasado por eso.
No podía moverme.
Escucha, Mark,
odio hacer esto, hermano.
Pero tengo que volver
a la mesa de comentarios, ¿de acuerdo?
Tengo que trabajar.
-Vale.
-BAS: De acuerdo, tío.
Bas, gracias.
Gracias por todo.
-BAS: De nada, hermano.
-Sí.
-Lo siento.
-BAS: No, no, no.
No digas eso.
-¿Lo tienes?
-Lo tengo.
BAS: De acuerdo. Suena bien.
Hola, Doc.
Doctor, lo siento.
—Hola, Mark.
—¿Cómo está Kerr?
Está bien. Está perfectamente.
Tiene una herida aquí.
Hay que suturarla.
¿Cómo está su cabeza?
—Está despejando.
—¿Le importa si entro?
—No, no, entra. Entra.
—Coleman.
COLEMAN: Gracias.
¿Qué tal, amigo?
MARK: Oye, tío.
-¿Cómo te sientes?
-(SUSPIRA) Ya sabes.
¿Estáis todos bien?
Sí, estoy un poco magullado.
Pero no hay de qué preocuparse
.
Da igual. Déjalo pasar.
Pasa.
Es solo una noche.
Todos hemos pasado por eso.
¿Has oído hablar de Fujita, verdad?
Se ha ido.
No va a volver.
Está herido.
Sí, lo sé, lo sé.
Ahora todo depende de ti
, Cole.
-¿En serio?
-En serio.
(AMBOS RIENDO)
Sí, amigo, es todo tuyo.
Ve a por él.
¡Lo conseguiré, joder!
-MARK: Es todo tuyo.
-Te lo agradezco.
-Te quiero, amigo.
-Te quiero.
—Tráelo a casa.
—Yo me encargo.
STEPHEN QUADROS:
Así que viene Mark Coleman
en esta final
luciendo más fresca que nunca
después de su buen amigo,
Mark Kerr,
le hice un favor sin querer
después de que Fujita se lesionara la rodilla
en su pelea juntos.
La pregunta es:
¿podrá Coleman?
para vengar a Kerr
de su némesis,
¿Igor Vovchanchyn?
¿O continuará Igor
su reinado?
¿como el mejor peso pesado
de la división?
Muy bien, Mark,
te lo voy a decir.
Lo que voy a hacer
en cada paso del camino.
¿Está bien?
Avísame
si algo te preocupa.
STEPHEN QUADROS:
También debo señalar
Esta es la primera vez
un evento del Orgullo
se ha transmitido alguna vez
en Norteamérica.
Y creo que
les espera una verdadera sorpresa.
ÁRBITRO: De acuerdo.
(HABLA DE FORMA INDISTINTA)
(SUENA LA CAMPANA)
(EL HOMBRE DE LA ESQUINA HABLA DE FORMA
INDISTINTA)
(Gritos indistintos de hombres)
Vas a sentir
un pequeño pellizco,
y luego mucha quema.
Pellizco.
Muchos incendios.
CORNERMAN: ¡Tómese su tiempo!
¡Eso es! ¡Sí!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Acábalo!
¡Sí, sí, sí!
¡Dale vueltas! ¡Dale vueltas!
DR. CORTEZ: Y dos más.
CORNERMAN: ¡Sigue así! ¡
Sigue así!
¡Sí! ¡Sí!
(GRUÑIDOS DE IGOR)
STEPHEN QUADROS:
Ahí está el grifo.
¡Guau! Igor se ha rendido.
Mark Coleman ha ganado
el Gran Premio Pride 2000.
¡Oh! ¡Mira la emoción
de ese hombre!
Está muy emocionado,
y corre hacia los aficionados.
-Está corriendo hacia los aficionados.
-COLEMAN: ¡Sí!
STEPHEN QUADROS:
Acaba de ganar 200.000 dólares.
DR. CORTEZ:
Muy bien. Ya terminaron.
(CORRIDOR DE LOS SUEÑOS EN RODAJE)
(APLAUSOS DEL PÚBLICO)
(MARK GRUNTS)
(EL PASILLO DE LOS SUEÑOS
SIGUE REPRODUCIÉNDOSE)
(RISITAS)
-Hola, ¿cómo estás?
-CAJERO: Hola.
(MÚSICA DE JAZZ
SONANDO POR LOS ALTAVOCES)
-CAJERO: ¿Cómo está?
-Estoy bien.
-Gracias.
-CAJERO: Bien.
-¿Qué tal su día hasta ahora?
-CAJERO: Hasta ahora, todo bien.
-¿El tuyo?
-Está bien.
-CAJERO: Bien.
-Se va a llenar mucho.
-CAJERO: Sí.
-(RÍE)
(MAKE THE WORLD GO AWAY
DE TIMI YURO)
Eh... (RISITAS)
Increíble.
(RISITAS)
Uh... Oh, Dios mío.
Asombroso.
¡Nos vemos, chicos!
(MAKE THE WORLD GO AWAY
SIGUE REPRODUCIENDO)
(EL MOTOR ARRANCA, ZUMBIENDO)
(FIN DE LA CANCIÓN)
(LIMELIGHT DE THE ALAN PARSONS
PROJECT SONANDO)
(SUENA MÚSICA DE ARPA)
(LA MÚSICA SE DESVANECE)